we were good we
we were good we
were kind of Dream that can't be so we
were kind of Dream that can't be so we
were right till we W build a Home and watch it I
were right till we W buil a Home and
didn't Leave I didn't W
it I didn't Leave I didn't W
Lie you Cry but then remember I I can some
Lie you Cry but then remember I I can
flowers [Music
flowers
]
[Música]
my
my
hours You [Music
hours You
]
[Música]
Don't
Don't
P [Music
P
]
[Música]
Hold
Hold
ah
ah
project
project
Pro project
Pro project
[Music]
[Música]
Pro
Pro
semat [
semat
Music]
[Música]
Good night good night how are we How are we
Buenas noches buenas noches cómo estamos
How are we family well let's see
estamos Cómo estamos familia bueno a ver
I stopped by here again I just
Me volví a pasar por aquí acabo de
recorded a news report I have to record now the
grabar un noti tengo que grabar ahora el
news of the the news of the
noti de la el noti de la
gentlemen I've gotten used to being with the
señoreros Me he acostumbrado estar con
lights off
la luz apagada
right I'm like in the little one I
verdad yo ya como como que en el canijo
've gotten used to being with the lights
Me he acostumbrado a estar con la luz
off I don't know if I should keep it or loosen it
apagada no sé si mantenerlo o aflojar
good night have a nice
buenas noches que hayas tenido un bonito
birthday confetti ball confetti ball
cumple bola de confeti bola de confeti
confetti ball very good clear  very well
bola de confetti muy bien claro muy bien
I'm fed up with eating I'm coming I'm feeling
Me hartado de comer vengo vengo con
sleepy a little bit fed up with eating at the
sueño un poco de hartarme de comer en la
pizzeria that I always like I haven't
pizzería que me gusta de siempre no he
done anything either I didn't want to do anything
hecho nada tampoco he querido hacer nada
special tomorrow I'm meeting up with
tampoco especial mañana he quedado con
Enrique and the family
el Enrique y con la familia
eh to eat and stuff dinner dinner dinner
eh para comer y demás cenar cenar cenar
but oh well I've been a little longer we went
pero bueno estado un poco más hemos ido
for a walk we went
a una vuelta hemos ido
well you don't
bueno tampoco
look any more handsome at 38 Jai Thank you very much thank you very much thank you
te miras más guapo con 38 Jai Muchas
man Thank you very much man
hombre Muchas gracias hombre
well let's see I'm not going to get too carried away
bueno a ver no me voy a enrollar mucho
okay No I don't I didn't get carried away I didn't get carried away you guys are already
vale No me no me lié no me lié ya estáis
Telling me things about I don't know what I don't know
Diciéndome cosas de no sé qué de no sé
how good I don't like it with the compliments I'm
cuán bueno no me Lis con los piropos me
online because I want to comment on
he conectado porque quiero comentar
a few things okay I want to get three or
varias cosillas vale quiero sacar tres o
four more excerpts for the kid this
cuatro extractos más para el canijo esta
afternoon I did a
tarde hice un
live stream this afternoon H live here So
directo est tarde H directo aquí Así que
I had already done but I want to throw in
yo ya había cumplido pero quiero meterle
some topics that I had left out eh
algunos temitas que me había dejado eh
what is this what is this what is this what is
qué es esto qué es esto qué es esto qué
this Okay I want to throw in some
es esto Bueno quiero meterle algunos
topics that I had left behind okay And I
temas que me había dejado atrás vale Y
want to comment on them here I just recorded
quiero comentarlos aquí acabo de grabar
the news eh For Javi Oliveira but I
noticiero eh Para Javi oliveira pero
wanted to Okay  I wanted to finish here, I
quería Bueno quería finalizar aquí un
wanted to do a live, damn, I wanted to
que quería hacer directo [__] que quería
be here with you for an hour or two
estar aquí con ustedes una horita o dos
before I started recording the
antes de ponerme a grabar el la
lollipop. That's it, I don't have to make
piruleta Ya está no tengo que poner
many excuses either, no, what do you think
tampoco muchas excusas no qué piensas
with what's happened with the
con lo que ha pasado con los youtubers
Iraqi YouTubers, I have no idea what's
de iraq no tengo ni idea qué es lo que
happened with the Iraqi YouTubers.
ha pasado con los youtubers de iraq
HM I've been
HM he estado
watching, I've been watching something
viendo he estado viendo una cosa
but I don't know where it
pero no sé de dónde
comes from, it's that I've been watching something
sale es que he estado viendo una cosa
comes from, I
sale
was preparing the live Happy
estaba preparándome el directo Feliz
birthday, old man, delicious, every day
cumple viejo sabrosísimo cada día más
closer to the pantheon, a kiss. Hello, hello, hello,
cerca del panteón un beso Hola hola hola
a kiss, it's that I was seeing that uncle
un beso es que estaba viendo que el tío
shur was reacting to something from Fran
shur estaba reaccionando a algo de Fran
cua with with utbh But that's old,
cua con con utbh Pero eso eso es Antiguo
right? I mean, why is he reacting
no O sea por qué lo está reaccionando
now,
ahora por
why, of course
qué claro
not,
no
how are you Fran, let's see, but this. This is
qué tal estás Fran a ver pero esto Esto
from this. This is old, this is from the
es de esto Esto es Antiguo esto es del
other
otro
day, these old ones, these from the other
día estos antiguos estos del otro
day, or is it
día o es
now, let's see, I'm going to
ahora a ver voy a
look at some point, here he's talking about
buscar en algún momento aquí habla de
YouTubers,
youtubers
no, from
no De
where. Why is uncle sha reacting, I do
dónde Por qué está reaccionando el tío
n't know, honestly, if someone
eso no lo sé la verdad si alguien me lo
can tell me, let me know.
sabe decir ya me
Javier will warn you admit it you need
avisará Javier admítelo necesitas
live to live Okay there
directo para vivir Bueno ahí
we are there we are well talking about
estamos ahí estamos bueno hablando del
Uncle
tío
Sur talking about Uncle Shur I wanted to
Sur hablando del tío shur quería
comment on something that came up this
comentar una cosa que me ha salido esta
afternoon uh what is this here is this
tarde eh qu es esto de aquí es esto de
here you gave me a place on the
aquí tú me lo ha puesto lugar en el
news and I say this I'm commenting on it
noticiero y digo esto lo comento en
live I don't know if I don't know what
directo no sé si no sé qué contará el
Uncle Shur will say here but I'm going to blow it up okay
tío shur aquí pero me lo vuelo vale
Twitch has kicked me out of bingo challenge
Twitch me ha expulsado de desafío bingo
2 I have no [ __ ] idea honestly I'm
2 no tengo ni [__] idea de verdad os lo
telling you eh I have no [ __ ] idea what
digo eh No tengo ni [__] idea de lo que
Uncle Shur is going to say in this video I don't even
va a decir el tío shur en este vídeo ni
know what a bingo challenge is let's see the
ni sé lo que es desafío bingo a ver
challenge I understand that it's a
desafío entiendo que es una serie del
Dead series that they usually call it bingo I
Dead que le suele poner ese nombre bingo
don't know for some reason they must have named it
no sé por algún motivo le habrá puesto
bingo this time I don't know the truth
bingo en esta ocasión no lo sé la verdad
eh I've already
eh yo ya lo he
said it no I don't know when How long ago did I
dicho no no sé cuando Cuánto hace que lo
say it but I said it and they didn't listen to me
dije pero lo dije y no me hicieron caso
and then Ricky Eddie said it or I already said it
y luego lo dijo Ricky Eddie o ya lo dije
Hi Javi Happy birthday and have a great
Hola Javi Feliz cumple y que te lo hayas
time s ps I'm your fan of gossip
pasado s pd soy tu fan del salseo
Greetings from Houston we
Saludos desde Houston
love you Many  thanks I already
se te quiere Muchas gracias yo ya lo
said it When was it when was it
dije Cuándo fue cuándo fue cuándo fue
when was it How long ago when was it I
Cuánto hace cuándo
think I said it on the
hace creo que lo dije en el canal
main channel too no
principal también no
skit the skit javel can Look Ricky commented on it
skit los skit javel can Mira Ricky lo
months ago when he found out that it was a lot
meses cuando él se enteró que fue mucho
After me that it was a lot After
Después que yo que fue mucho Después que
me okay And when I commented on it
yo vale Y yo cuando lo comenté
Javier
Javier
is that I don't know what title I would
es que no sé qué título le
give it it's that maybe I said it on the
pondría es que a lo mejor lo dije en el
main It's not that it sounds to
principal
me that I uploaded it on the
No es que me suena que lo subí en el
main one no because of this I won't be in the
principal no por esto no estaré en los
kits Well then maybe mother here
kitc Bueno pues yo a lo mejor madre aquí
look my mother the eyebrows There you can see there
mira madre mía las cejas Ahí se nota ahí
the eyebrows are a little strange no eh
se notan las cejas un poco raras no
here maybe
eh aquí a lo mejor Tenía
I had it a couple of weeks before
yo un par de semanas antes que que lo
Ricky said it edy I think we found out
dijera Ricky edy creo que nos enteramos
more or less I found out a little before
más o menos a yo me enteré un poco antes
and he found out later but come on both
y él se enteró después pero vamos tanto
me and Ricky had access to that list
yo como Ricky tuvimos acceso a esa lista
there is a list there is a list
hay una lista hay una lista
eh and in fact some
eh y de hecho se hicieron eco algunos
media echoed it When we were talking about this that
medios Cuando esto lo estuvimos hablando
I
que yo lo
talked about it I talked about it in that video that I
hablé yo lo hablé en ese vídeo que os he
put for you Ricky also talked about it
puesto Ricky también lo
and I have not confirmed  who is that
y no tengo confirmado quién es esa
person on Twitch Spain that does
persona en Twitch España a la que le
n't like us so much and who for some reason
caemos tan mal y que por algún motivo
has pointed us out that in what twit
nos tiene señalado de que en lo que twit
can get their hands on, those of us who
pueda meter mano no vamos a estar los
are on that list won't be there okay But I have
que estamos en esa lista vale Pero tengo
my clues, I mean, do you want me to
mis indicios o sea yo queréis que os
tell you who I think it is It's because why would I
diga quién creo que es Es que para qué
tell you No, it's maybe it's maybe it's
os lo voy a decir No si es que puede que
not worth it, let's see, but this lasts
puede que no vale a ver pero esto dura
one, this lasts two hours no, but this
una esto dura dos horas no pero esto
lasts 2 hours Ah well Why does he start
dura 2 horas Ah bueno Porque se pone
doing another live stream, right Why does he start
hacer otro directo va Porque se pone
doing like another
hacer como otro
live stream
directo
m But I imagine it will be here at the
m Pero me imagino que será aquí al
beginning, not the part where he explains
principio no la parte en donde explica
everything, let's see the week what it's going to be
todo no a ver la semana lo que va a ser
and such a reason is that there is no reason That's what they
y tal razón es que no hay razón Esa es
say Hey, well, you're not
la eso lo dicen Oye pues no
there I'm really sorry for uncle sh eh I
estás Lo siento mucho por el tío sh eh o
mean I'm really sorry for uncle sh because I know
sea Lo siento mucho por el tío sh porque
that he's really excited about these things
sé que le hace mucha ilusión estas cosas
no but I already know that since I was on
no pero yo ya es que desde que estuve en
the list Let's see, I know what I'm going to
la lista A ver yo sé en lo que voy a
be in and what I'm not m Well, look,
estar y en lo que no m Pues mira
honestly, I'm only going to be
sinceramente yo solamente voy a estar
eh When Twitch has nothing to do with it and it
eh Cuando Twitch no tenga nada que ver y
depends on who they are
depende quién sean los
organizers I think for example in
organizadores Yo creo que por ejemplo en
Dead series that I've already been in in
series del Dead que ya he estado de
fact I think the one I was in with
hecho creo que en la que estuve con el
uncle sh was from the Dead no no no I was with
tío sh era del Dead no no estuve con el
uncle sh in a fortnite tournament that we
tío sh en un torneo de fortnite que nos
both got into there without having any [ __ ]
metimos los dos ahí sin tener ni [__]
fortnite ide I think that was from the
ide de fortnite creo que eso era del del
Dead no no no no yes I don't remember that
Dead no no no no sí no me acuerdo eso
was from Twitch look well that was from
era de Twitch fíjate pues eso era de
Twitch that was from Twitch it was before the
Twitch eso era de Twitch fue antes de la
list no in a Dead thing I was in it
lista no en una cosa del Dead estuve que
was the chapolin
fue lo del chapolín
Colorado the fortnite thing was
Colorado lo de lo del fortnite era de
Ari Gameplay the fortnite thing was Ari
Ari Gameplay lo del fortnite era de Ari
H the deck we had was the
H lo del deck que tuvimos era lo del
deck that I had the guy wasn't there I was there
deck que tuve yo el tío no estuvo estuve
Happy birthday man come
yo Feliz cumple viejo
out your content for a year and
sal tu contenido desde hace un año y
every day you improve more conf cannon
cada día te superas más cañón de conf
love you are loved very much Thank you very much it
quiere se te quiere muchísimo Muchas
was the fal
gracias era el fal
guis one already knows how things are
guis uno ya sabe cómo están las cosas
one already knows that in the past yes that I and
uno ya sabe que en un pasado sí que yo y
several other people have been banned
varias personas más hemos estado vetados
in this case from participating in Rivals
en este caso de de participar en Rivals
Ah look he says it he says it he says it he says
Ah mira lo dice lo dice lo dice lo dice
the
el
guy  This case feels really bad to me because
tío este caso me sabe muy mal porque
Of course if Javi first tells me the
Claro si primero me Javi suelta el
name of the person who created that list I don't know
nombre de que creó esa lista Yo no sé
who created the list Let's see, look, I don't give a damn about Twitch okay I don't give a damn about
quién creó la lista A ver yo mira me la
Twitch I don't give a damn about Twitch
pela Twitch vale me la pela Twitch me la
if they want me to
pela Twitch si quiere que me que me
get kicked out okay No, I'm not going to say it, let's
echen vale No no lo voy a decir es que a
see, it would be pointing at someone that I don't know
ver sería señalar a alguien que no lo sé
sincerely, I know that there is a person who,
sinceramente yo sé que hay una persona a
those of us on that list, don't like us in common.
la que no le caemos bien en común los
Look at me, eh,
que estamos en esa lista Mira a mí eh
[ __ ], they told me they
[__] a mí me dijeron a mí me
told me about that list, I found out about that
dijeron esa lista yo me enteré de esa
list when the
lista cuando el tema de los juegos del
squid games 2 thing came up and I'm left over
calamar 2 que ahí estoy yo sobrados
because that series is from Auron, you
porque es que esa serie es de auron me
know what I mean? So there in that series but
entiendes Entonces ahí en esa serie pero
Twitch put up the money and it was a rival
Twitch ponía la pasta y era un rival
so Twitch had to
entonces Twitch tenía que
approve without any kind of explanation
aprobar sin ningún tipo de explicación
okay, they
vale
passed out a list they passed out a list of those
pasaron una lista pasaron una lista de
who couldn't participate and there
los que no pueden participar y
were not only some guests
estábamos no solamente algunos invitados
and others For example, I don't know if uncle
y otros Por ejemplo yo no sé si el tío
shur was invited or had
shur estaba invitado o o había
requested, had filled out the request
solicitado había rellenado la solicitud
okay but the thing is that there is a
vale pero la movida es que hay una
person there is a person who works at
persona hay una persona que trabaja en
Twitch Spain  who is the only person
Twitch España que es la única persona
I know the only face I
que yo conozco la única cara que yo
know that works at Twitch Spain
conozco que trabaje en Twitch España
and that has something against those
y que tenga algo en contra de los que
on that list in common either
estaban en esa lista en común ya sea
because they talk about gossip because they talk and
porque hablan de salseo porque hablan y
give news that she doesn't like or
dan noticias que a ella no le gusta o
because of
por
ideology the only person Mara
ideología la única persona María
Floresilla Thank you so much for that
floresilla Muchísimas gracias por ese
birthday gift a huge kiss sweetheart I
regalo de cumple un beso enorme corazón
love you the only person I
se te quiere la única persona que yo
know who works at Twitch Spain is
conozco que trabaja en Twitch España es
Rubius's ex okay I haven't
la ex del Rubius vale que yo no le he
made many videos of her I don't think I have
sacado muchos vídeos yo creo que no le
mentioned her much in
he mencionado mucho de
fact I think off the top of my
hecho creo así de
head I remember that her videos have come
memoria recordar que ella vídeos ha
out because once she made an
salido pues una vez que le hizo un
unfortunate comment to Jager that
comentario desafortunado a jager que ese
comment if it were made by a
comentario si se lo llega a ser un
man to a woman that man would
hombre a una mujer ese hombre pues
surely end up reported not like what is
seguramente acabaría denunciado no como
happening now with women's football
está pasando ahora con el fútbol
eh
eh
a
un
comment
comentario
also about El Rubius I don't remember
también sobre El Rubius No me acuerdo
what move Dalas also named her
qué movida el Dalas también la nombró en
somewhere too but you see we have
algún sitio también pero verás tú
n't gone against her nor do
tampoco no hemos ido contra ella ni
I have anything against her but it is
tengo yo nada contra ella pero sí que es
true that I went on her networks and she
verdad que me metí en sus redes y me
has me blocked and it's as if I haven't
tiene bloqueado y es como si yo no le he
said anything to this woman and  has
dicho nada a esta mujer y me tiene
blocked Okay and in that list, well,
bloqueado Vale y En esa lista pues
I was the first, I was at the top of
estaba yo el primero yo encabezando ahí
the list, boom, and I think the second, I
la lista pum y creo que el segundo yo
have the list, eh, I mean, the list, I have it, and
tengo la la lista eh o sea la lista yo
in that one, in that list, I was, I
la tengo y en esa En esa lista estaba yo
think I was the first, and I don't know, I
yo creo que estaba el primero y yo no sé
know that the first three were there. It was
ya sé que estábamos los tres primeros
me, Uncle Shur, and Ricky, and that's why
Estábamos yo el tío shur y el Ricky y
I said, at that moment, Shur,
por eso dije yo En aquel momento shur
the Squid Games either, and it's
los juegos del calamar tampoco y es
because it's on the list, I know, we're not going to be in anything that has to
porque está en la lista yo lo sé en lo
do with Twitch.
que sea que tenga que ver con Twitch no
First, they tell me that I'm going
vamos a estar e Primero me dicen que voy
to be there, and then they tell me, Hey, well, you're not
a estar y luego me dicen Oye pues no
there. When you guys were already warned,
estás Cuando ya estabais avisado
when one already has
vosotros cuando uno pues ya tiene ya
a little idea about how the week is going to be, what it's
pensado un poquito cómo va a ser la
going to be like, and such, the
semana lo que va a ser y tal a mí me
same thing happened to me with the Squid Games, I was
pasó igual con los juegos del calamar yo
counting on. Look, I was adjusting
contaba Mira yo me estaba Ajustando
until the date of the
hasta la fecha de la operación de la
nose job, which more or less coincided with
nariz que coincidía más o menos con con
the Squid Games because I knew
los juegos del calamar porque yo sabía
that I wasn't going to go to the H, okay, I wasn't counting
que a los H no iba vale Yo no contaba
on the Hlan, and
con los hlan y
besides, it didn't coincide with the Hlan, I think  I
aparte no me coincidía con los hlan creo
think my
que era creo que la operación mía de
nose job coincided with
nariz coincidía con los juegos del
Squid Games perfectly because it was like in the
calamar perfectamente porque era como A
middle of January, but in the end it was
mediados finales de enero que al final
brought forward by a week because there was a
se me adelantó una semana porque hubo un
gap. And since it suited me, I
hueco Y como me me vino bien pues
also brought it forward, I agreed to
también la lo adelanté acepté
bring it forward, okay, but
adelantarlo vale pero
m but I was like even matching
m pero yo estaba como cuadrando incluso
the nose job with
la operación de la nariz con con los
Squid Games because I was counting on
juegos del calamar porque yo contaba con
being in Squid Game but I
estar en el juego del calamar pero de de
had
hacía meses de hacía meses que lo había
talked to Auron about it for months. Of course, you're there.
hablado con auron Claro tú estás ahí
Of course, you're Javi, you know, and suddenly
Claro que estás Javi sabes y de repente
the administrators were
pues a los administradores pues le
told: Hey, these people that you
dijeron Oye estas personas de las que
introduced us to can't be there,
nos habéis presentado no pueden estar el
Uncle Shur would have gotten in, eh, if it weren't
tío shur hubiera entrado eh si no fuera
for that, Uncle Shur was in
por eso el tío shur estaba en el juego
Squid Game too, if it hadn't been
del calamar también si no hubiera sido
for that, for that clever reason, there's no
por esa por esa lista razón es que no
reason. That's the one that
hay razón Esa es la eso es lo que más
makes me the most angry because I don't know if in the
rabia da de todo porque yo que sé si al
end they say, Hey, look, the reason is
final dicen Oye pues mira el motivo es
this
este
guy who did this that is
tío que has hecho esto que es
unforgivable, impermissible, well, one, the
imperdonable impermissible pues uno el
reason was supposed to be.  that
motivo se suponía que era En aquel
moment
momento
that you had a problem with the
que tuvieras algún problema con la
platform when we talk about a problem
plataforma cuando hablamos de problema
with the platform we talk about a
con la plataforma hablamos de un
Bang a strike a Bang I don't have I
Bang un strike un Bang yo no tengo no
have absolutely nothing I have
tengo absolutamente nada yo no tengo
absolutely nothing with the platform
absolutamente nada con la plataforma yo
the only ban I had
el único baneo que tuve
was coincidentally
fue casualmente
coincidentally while I was playing
casualmente mientras que estaba jugando
squid games 1 and that's how they kicked me out
a los juegos del calamar 1 y así me
of
sacaron de los juegos del
squid games we were bread also we were
calamar estábamos pán además estábamos
with 6 7000 viewers
con 6 7000 espectador
with many more viewers Congratulations
con muchos más espectadores Felicidades
to the indic king of gossip may the success
al indic rey del salseo que el éxito
continue Thank you very much we love you very much Thank you very much
continúe Muchas gracias se te quiere
for that great
mucho Muchísimas gracias por ese pedazo
gift a kiss we were petolo the
de regalo un beso estábamos petolo los
squid games man we
juegos del calamar tío nos lo estábamos
were having a great time we were getting fed up I laughed
pasando super bien nos estábamos
we were with 6 7000
hartando reí estábamos con 6 7000
viewers a [ __ ] madness I mean
espectadores una [__] locura o sea
playing a video game 6 7000
jugando a videojuego 6 7000
viewers much more viewers than
espectadores mucho más espectadores que
the elite not and coincidentally they made a
la que la élite no y y casualmente pues
mistake they gave me a ban
se equivocaron me pusieron un baneo
and and they kicked me out of course I mean he spoke to me with
y y Me echaron claro o sea me habló con
manch and he said Javi if you're banned we're
manch y me dijo Javi si estás baneado lo
very sorry but he's out of course I do
sentimos mucho pero está fuera claro Yo
n't I didn't believe it
no yo no daba
well well Happy birthday Javi he
crédito bueno bueno Feliz cumple Javi
never called me  the attention the gossip
nunca me llamo la atención el salseo
but since I started following you I'm super
pero desde que te sigo estoy super
hooked I love the way you keep
enganchada me encanta la forma en que
us informed of everything we love you very much
nos informas de todo se te quiere mucho
Likewise Mara Likewise A
Igualmente María Igualmente Un beso
huge kiss Let's see I have to warn you that I
enorme A ver os tengo que advertir que
'm seeing you very I'm seeing you very very
os estoy viendo muy os estoy viendo muy
launched eh I'm seeing you very
muy lanzados eh os estoy viendo muy
launched
lanzado
in your honor yesterday they set the bar
em la señoría ayer pusieron el listón
very high I don't know if you saw it but they
muy alto no sé si lo habéis visto pero
gave me an audio of Paula
me regalaron un audio de Paula
Echevarra
Echevarría
that Marina got No but
que lo consiguió Marina No pero
Uf already what do I leave you or rather what have they
Uf ya a ustedes qué os dejo o sea qué os
left you so that you can give me let's
han dejado a ustedes para que me podáis
see explain to me how I can get
a ver explicarme cómo me puedo tatuar
this tattooed please let's
esto por
see Well many many
ver Bueno muchísimas
congratulations Hello Javi how are you Well
felicidades Hola Javi cómo estás Bueno
many many congratulations I'm Paula
muchísimas felicidades Soy Paula
Chavarra they told me that today you turn
Chavarría me han dicho que hoy cumples
38 and I wanted to send you a big kiss
38 y te quería mandar un beso muy fuerte
and wish you a very happy
y desearte que pases muy feliz
birthday A kiss
cumpleaños Un besito
bye And what do you
chao Y tú qué
have And what do you
tienes Y tú qué
have come on what do you have what do you have
tienes venga qué tenéis qué
understand because in the end if someone
tenéis lo entiende pues al final si uno
has done something wrong then they put down who that is a
ha hecho algo mal pues pone el quién es
fan a famen Thank you very much
esa una fan una faman Muchísimas gracias
Maite Maite just gave away Hey hey it's been a
Maite Maite acaba de regalar Oye oye
while since I last looked and I haven't checked
hace tiempo que no miro y que no reviso
the
los
members I have to Maite Thank you so much I
miembro tengo que Maite Muchísimas
have to check How many
gracias tengo que revisar Cuántos
members are we going to Let's see I don't know if it has fallen
miembros vamos A ver no sé si ha caído
more or gone up I don't know the truth
más o ha subido No lo sé la verdad
because the bar That is not very
porque es que la barra Esa no es muy de
trustworthy a kiss a kiss to everyone Thank you
fiar un beso un beso a todos Muchísimas
so much Thank you so much Javi The love
gracias Muchísimas gracias Javi El amor
that we
que te
give you I don't know what more we can give you we are
damos no sé qué más te podemos dar somos
stiff Yes the truth is that I am
tiesos Sí la verdad es que soy unos
[ __ ] stiff But well we love you That's
[__] tiesos Pero bueno se os quiere Eso
one don't look for excuses don't look for
unaa no busquéis excusas no busquéis
excuses
excusa
eh That's it but blacklist because it is like
eh Ya está peroo lista negra porque es
that because we are on a blacklist me
así porque estamos en una Lista negra yo
and several other colleagues and everything that
y varios compañeros más y todo lo que
has to do with Twitch is one banned I
tenga que ver con Twitch está uno vetado
don't get angry for being banned
a mí no me da rabia por estar vetado
I mean to me that they put me in one
quiero decir a mí que me meten de un
place No well man every company every
sitio No pues tío cada empresa cada
brand every every man let's see but without
marca cada cada hombre a ver pero sin
doing anything I don't see it well eh I mean I
hacer nada no lo veo yo bien eh o sea yo
understand pu of course it was supposed to be if you
entiendo pu claro se suponía que era si
had something if you had a Ban that I already
tenías algo si tenías un Ban que ya os
told you the ban that I had  They
Digo el baneo que yo tuve a mí me lo
took my B away I mean it's not like a B that
quitaron el B O sea no es como un B que
I served because normally on Twitch I think
cumplí porque normalmente en Twitch creo
that they ban you it depends on the severity
que que te banean depende de la gravedad
No well it's three days
No pues son tres días
Uh two weeks one week there are several go
Eh dos semanas una semana hay varios van
no from what I understand it depends on
no por lo que tengo entendido depende de
the severity no So you serve the
la gravedad no Entonces tú cumples el
punishment and then they give you back the channel no
castigo y luego te devuelven el canal no
eh but of course I didn't want to serve the
eh pero claro yo no que cumpliera el
punishment and then they gave me back the channel they
castigo y luego me devolvieran el canal
gave me back the channel with an
a mí me devolvieron el canal con un
email that said we are very sorry it
email que ponía lo sentimos mucho ha
was all a mistake the channel is now
sido todo un error ya está el canal
restored I mean it was a mistake because they
restaurado O sea que fue un error porque
were accusing me of eh how did you
es que me estaban acusando de eh cómo
spend your birthday My dear Mr.
pasaste el cumple Mi querido Don
Krabs radiant face with
Cangrejo cara radiante con ojos
smiling eyes heart stick calm
sonrientes palo de corazón tranquilito
very calm eating the
muy tranquilito ándome de comer la
truth me I have a tasty old man
verdad ándome yo tengo un viejo sabroso
who entertains me with sauce already July
que me entretiene con salseo ya julio
But you don't have an audio of Paula
Pero no tienes un audio de Paula
Echevarra congratulating you on your birthday I mean I
Echevarría felicitándote el cumpleaños o
think I'm going to change the
sea yo creo que le voy a cambiar el
number or every year I'm going to turn 38
número o todos los años voy a cumplir 38
To get the audio back that's what I'm
Para volver a ponerme el audio eso es lo
going to do can you imagine that  is
que voy a hacer os imagináis que me está
listening I think she will have sent the
escuchando yo creo que habrá mandado el
audio nor will she know Who it has been addressed to no
audio ni sabrá Quién ha ido dirigido no
Happy birthday step on my first
Feliz cumpleaños pisa mi primera
donation Thank you very much Thank you very much
donación Muchas gracias Muchísimas
I think that if Paula had
gracias yo creo que si Paula hubiera
known who she was sending the audio to she would
sabido a quién le está mandando el audio
n't send it right or or she would have
no lo manda verdad o o me hubiera
insulted me at least she wouldn't have done
insultado por lo menos no hubiera hecho
something more typical of this channel not each
algo más propio de este canal no cada
platform will have its whys of
plataforma tendrá sus sus porqués de de
Why make those types of decisions and
Por qué tomar ese tipo de decisiones y
why do it this way the question
por qué hacelo de esta forma la cuestión
is that without telling you why so that you
está en que sin decirte el porqué para
can change Maybe you
que tú puedas cambiar A lo mejor algo
do something wrong so that you at least
mal que haces para que tú por lo menos
have and know what happens Hey sh you
tengas y sepas que es lo que pasa Oye sh
are expelled because you went too far look I'm
estás expulsado porque te pasaste mira
going to put it in the chat Javi passed
lo voy a poner en el chat a Javi le pasó
the skin to Javi It's not that it happened to me it's that it
los skin a Javi No es que me pasara es
also happened to uncle shur in the
que al tío shur también le pasó en los
skill What happens is that he doesn't know He does
skill Lo que pasa que él no lo sabe Él
n't know But he was in the skill they
no lo sabe Pero él estaba en los skill
passed him on the list was uncle
le pasaron en la lista estaba el tío
shul I don't know if I ever said it I think I
shul yo no sé si lo llegué a decir creo
said it with that Hey but it's that chat
que lo dije con eso Oye pero es que chat
I really start to think
Yo realmente me lo pongo a pensar yo sé
about it I know very well what I have done in  This platform
sobra lo que he hecho en esta plataforma
all this time I know very well how I
todo este tiempo yo sé sobra como
work I know very well that my commitment
trabajo yo sé sobra que mi mi acometido
in all of this is not to harm
en en todo esto no es eh hacer mal a
anyone on the contrary I am here
nadie todo lo contrario yo estoy aquí
mostly man to do the
mayormente tío para para hacer bien el
job well to do things right and so
trabajo para hacer las cosas bien y para
that people have context of what is
que la gente pues tenga contexto de lo
happening but here man we do not mess
que ocurre pero aquí tío no nos metemos
with anyone we do not clash we do not put
con nadie no vamos al choque no ponemos
things that should not be exposed I mean it seems to me it seems to me
cosas que no hay que exponer O sea a mí
Oh but the thing is that
me parece me parece Ah pero es que el
Uncle Sur had a bam it just came to me
tío Sur tuvo un bam se me acaba de venir
now with what he is saying is that Uncle Sur
ahora con lo que está diciendo es que el
had a
tío Sur tuvo un
B but apart from that there were people too In that
B pero aparte había gente también En esa
list that is that they were not part of the gossip there
lista que es que no eran del salseo
were people who were and we stayed and in
había gente que era y nos quedamos y de
fact I was with Ricky one day on a call I
hecho estuve con Ricky un día en llamada
think it was Well I don't know if it was on a
creo que fue Bueno no sé si era en
call or talking on discord I don't
llamada o hablando por discord no me
remember debating a little trying to
acuerdo debatiendo un poco intentando
reach the conclusion of and this because there were
llegar a la conclusión de y esto porque
like other creators that I don't know I don't know what they
había como otros creadores que yo no
do but they
conozco No sé qué es lo que hacen pero
are games and things you know it is not But there were
son juegos y cosas sabes que no es Pero
other creators but of course it is
había otros creadores pero claro es que
also possible that if you have a ban
también puede ser que si tienes un baneo
no I mean why has it been possible to point out  the
no O sea por qué se ha podido señalar el
South simply for making
Sur simplemente por hacer
gossip then the
salseo entonces el
yut that is very bad uncle of Caro de Caro
yut que está muy mal tío de Caro de Caro
I think that about my B the
yo creo que lo del B mío los juegos del
squid games I think that I think that I let's see
calamar yo creo que yo creo que yo a ver
I the B my ban from the
yo el B el baneo mío del juego del
squid game one in the first edition of the
calamar uno en la primera edición del
squid game I see it let's see you guys
calamar yo lo veo a ver a ver ustedes
think that the ban was a coincidence
pensáis que lo del baneo fue casualidad
that they banned me by
que me banearon por
mistake for an error that said something
error por un error que decía algo así
like you can't do it was something about
como no puedes hacer era algo de
advertisements that I thought it was because of
publicidades que yo pensé que era por
the lot loot they are not called
los lot loot no se llaman
no I don't remember for something like that no And
no no me acuerdo por algo así no Y decía
I said Well but it's that all the
yo Bueno pero si es que todos los
streamers have marks in the
streamer tienen ahí marquitas en las
corners I don't know what Javi you seem very
esquinas no sé qué Javi te ves muy
dragged with the thing of I don't know why
arrastrado con lo de yo no sé por qué en
the comments appear on the screen before
pantalla aparecen antes los comentarios
what I see Javi TV very
que que de lo que yo veo Javi TV muy
dragged with the thing and it doesn't appear to me
arrastrado con lo de y no me aparece
yet Ah with the
todavía Ah con lo de los juegos del
squid games the truth is you seem very dragged
calamar la verdad te ves muy arrastrado
with the H of the squid
con lo de los H del calamar
eh what does your comment mean
eh el Qué significa tu comentario
voice It was not a mistake but come on but come on but come on
voice No fue un error eso pero vamos
but come on It's that  what's the point
vamos pero vamos Es que qué sentido
dude and I also speak for my colleagues
tío y también hablo por compañeros míos
who are unfairly banned I
que están vetados de manera injusta O
mean I'm not the only one I speak for myself
sea no soy el único yo hablo por mí
because [ __ ] because I'm the one who's clearly affected
porque [__] porque soy el claro afectado
and the one who speaks for myself isn't But be it dude
y el que yo hablo por mí no Pero sea tío
but just like that it's that Uncle Sur a
pero así sin más es que el tío Sur una
fan Paula echebarra face rolling
fan Paula echebarría cara revolviéndose
with laughter what art congratulations on your
de la risa que arte felicidades por tu
birthday birthday cake kiss
cumpleaños tarta de cumpleaños beso
Alejandra Thank you very much Thank you very much
Alejandra Muchas gracias Muchísimas
eh I don't know if with Uncle Shur They
gracias eh No sé si con el tío shur Se
could hold on to the fact that he had a
podrían agarrar a que a que ha tenido un
ban because they said I remember that with
baneo porque decían me acuerdo que con
the squid game when the
el juego del calamar cuando el tema del
rival issue was they said that
rival decían que
Twitch that Twitch would also kick
Twitch que Twitch también echaría a
people who had some problem with the
gente que tuviera algún problema con la
platform like a B that had a
plataforma tipo un B que haya tenido un
B so I don't know if maybe with
B entonces no sé si a lo mejor con el
Uncle Shur Even though it's been so long
tío shur Aunque haya pasado tanto tiempo
because I think that was like two or
porque creo que eso fue como hace dos o
three years ago It's that I
tres años
think that the bans on Twitch
Es que creo que los baneos en Twitch
kind of stay in the history not
como que se quedan en el historial no
forever it's not that someone on Twi doesn't
para siempre no será que alguien de twi
like you well there will be someone on
le caes mal pues sí habrá alguien en
Twitch who Well obviously I don't
Twitch al cual Pues evidentemente no le
like you no no no  I know the truth is
hago gracia no le no no sé la verdad es
that I don't know and don't let someone from
que no lo sé y que no venga alguien de
Twitch come directly and tell you and
Twitch directamente y te lo diga y te
say Hey look this is happening man you know
diga Oye pues mira pasa esto tío sabes
Hey this problem with you It's that look such and
Oye este problema contigo Es que mira
such it's because there's someone who doesn't like me
tal es porque hay alguien que no que no
or it's someone who doesn't find me
le caigo bien o es a alguien que que no
funny and this really pisses me off and I'm going to
le hago gracia y a mí esto me raya y os
explain why I'm here on YouTube
voy explicar por estoy aquí en YouTube
today and why it pisses me off and it's going to be direct
hoy y por me raya y es va a ser directo
on YouTube now too because if I'm
en YouTube ahora también porque si estoy
on a platform where a person
en una plataforma la cual una persona de
above me for whatever reason doesn't like me man it's that
arriba por lo que sea no le caigo tío es
nothing's wrong with you you're not going to like
que te pasa nada no le vas a ca a todo
everyone anymore but I'm in a place where
el mundo ya pero estoy en un sitio donde
someone who has power obviously
alguien que tiene poder evidentemente
someone who has the power to decide
alguien que tiene poder de decisión me
has my cross Of course the truth is
tiene la cruz Claro a mí la verdad es
that it's not very funny to me to know that
que mucha gracia no me hace saber que
there's a person with power it's that they don't have it Let's
hay una persona con poder es que no
see it's that
tiene A ver es
you can understand and you can accept
que tú puedes entender y puedes aceptar
a punishment for having done something Happy
un castigo por haber hecho algo Feliz
birthday Javi increasingly grandfatherly and
cumpleaños Javi cada vez más abuelito y
wiser a hug what an [ __ ] or now
más sabio un abrazo qué cabrón o ahora
that I've seen albertito man Oh I
que he visto albertito tío Oh se me ha
forgot to tell you something Now that I
olvidado comentaros una cosa Ahora que
've seen albertito I forgot to
he visto albertito se me ha olvidado
tell you something  I comment on it Now
comentaros una cosa os la comento Ahora
when I finish the ch that I don't forget
cuando term del ch que no se me olvide
that I don't forget that I don't forget
que no se me olvide que no se me olvide
which is that of course it is someone or someone who
cual es que claro es alguien o alguien
knows someone who is Of course that
que conoce a alguien que está Claro que
can screw us Hey, he will have So much power
puede putear noos Oye tendrá Tanto poder
that suddenly he can take our
como para que de repente nos pueda
jobs away from us,
quitar el trabajo
imagine, we don't know No, well, no, well,
imagínate no sabemos No pues no pues
obviously he has something against me
evidentemente tiene algo en contra de mí
to the point of To the point of
hasta el punto de Hasta el punto de
pissing myself out of an event that the
mearme de un evento que me invitan los
organizers of the event themselves invite me to, you know,
propios organizadores del propio sabes
that's what bothers me the most and what
eso es lo que más me molesta y lo que
bothers me the most in the long run, you know what
más me raya a largo plazo sabes lo que
bothers me the most in the long
más me raya a largo
run because of course and what
plazo porque claro y qué
the one from The one told you something about it has nothing to
te dijo algo el de El de no tiene nada
do with it, that is, the organization of the
que ver o sea la organización del la
organization of the event, those who work
organización del evento los que trabajan
behind the event and such the problem is
detrás del evento y tal el problema es
Twitch okay Twitch has taken and said
Twitch vale Twitch ha cogido y ha dicho
this guy out I'm going to tell you a little bit about
este tío fuera os voy a comentar un poco
the situation so you can see it on
la situación para que lo veáis en el
discord today they put a moment that I don't want there to
discord hoy ponen momento que no quiero
be anything here that can't be
que no haya nada aquí que no se pueda
seen on discord today they put us to
ver en el discord nos ponen hoy que
enter the rival twit page with our
entre a la pág twit rival con nuestros
Twitch YouTube users Sorry, stop
usuarios de youtu de Twitch Perdón para
directly to  try not to accept the
directamente a probar no sea aceptar la
invitation not even a chance I think it's going that way let's go I
invita no sar ni de coña creo que vaya
don't think so I doubt it
vamos No creo lo dudo
very much in this case I don't think so
muchísimo en este caso no creo
Sari well obviously I'm on the
Sari pues evidentemente estoy en el
discord server I'm obviously in
server de discord estoy evidentemente en
it I'm obviously invited I'm in they
el estoy evidentemente invitado estoy
announced me and everything I mean I
dentro me han anunciado y todo o sea
want to say this is not something that I say
quiero decir esto no es algo que yo diga
such or such a couple of days ago the
tal o sea hace eh un par de días la
organization organization as you can
organización organización como podéis
see invites me August 28th 29th and 30th here you
ver me invita 28 29 y 30 de agosto aquí
have more participants t Sur Here I
tenéis más participantes t Sur Aquí
am I'm from Minecraft
estoy yo es de Minecraft
and announced and everything you know it's like an
e anunciado y todo sabes es en plan de
announced guy that we've already announced to the crowd
tío anunciado que ya a la peña le hemos
that it's something that's cool dude what s I
anunciado que es algo que Mola tío qué s
know whatever well nothing I go here
yo sabes lo que sea pues nada entro aquí
to Twitch Rivals because there's like a
a Twitch Rivals porque pues hay como una
kind of dashboard to see rival with
especie de dashboard para ver rival con
your Twitch user and such And I did
tu usuario de Twitch y tal Y esto yo yo
n't know this well on February 14th I
no lo sabía bueno el 14 de febrero yo
participated with Javi uh and we were
participé con Javi eh y estuvimos
playing Ari's Fortnite Valentine Duo
jugando la fortnite valentine Duo de Ari
gameplay in which in this one there was no
gameplay en la cual en esta no hubo
problem there was no problem it was a
ningún problema ahí no hubo problema era
rival dude let's go it was a
rival tío vamos era
rival who interviewed us
rival quién nos entrevistó la novia del
Rubio's girlfriend  She interviewed us by
Rubio nos entrevistó por
chance, she didn't interview Ari,
casualidad no nos entrevistó a Ari
right? Ari interviewed us. Ah, but why
verdad Nos entrevistó Ari Ah pero por qu
was it from her? Because we didn't
era de ella
have any problems there, trust me, it
es que ahí no teníamos problemas fíate
's
tú que es el
2022, damn, I thought it was
2022 [__] me creía que fue el año
last year. How to spend time, man, in 2022 there
pasado Cómo pasar tiempo tío en el 2022
was no problem,
no había problema
you, in 2022 last year, what a joint I just
tú el 2022 el año pasado vaya porro me
smoked, eh, I mean, I don't even know
acabo de en fumar eh o sea no sé ni en
what year I live in, come on, see you later, goodbye
qué año vivo ya venga Hasta luego adiós
Abi, come on, total senile, of course,
Abi venga senil total claro el año
last year was last year I was
pasado fue el año pasado estaba yo
thinking we were in 2024, eh, I
pensando que estábamos en el 2024 eh Qué
wish I was even older,
ganas de ser más viejo todavía
eh, last year there was no Blacklist in
eh el año pasado no había Lista negra en
February last year. Look,
febrero el año pasado Que fíjate
you, there's no
tú no que de de haber
problem, if there was a problem, well, look, it
problema de haber problema pues fíjate
was you,
tú ha sido
after that there was no problem, they
después no hubo ningún problema en esta
invited us, we both participated, and
nos invit participamos los dos que
we're also two gossip channels, nobody
además somos dos canales de salseo nadie
put up with it, now in Survival c 2 which I
puso pegas ahora en la Survival c 2 que
understand was the skra game, okay, I
entiendo que eran los skra game vale
suppose it was the game, the
Supongo que que era los game ya
application was no longer approved, I
aplicación no aprobada yo mandé
obviously sent the form like
evidentemente el formulario como como
everyone else does  and then Here
todos y luego Aquí
Ah look here's another one let's
Ah mira que aquí hay otra a
see here's another one they already rejected
ver que aquí hay otra lo rechazaron ya
Uncle South in February
el tío Sur en febrero
Sure sure look in February they
Claro claro mira en febrero lo
rejected it already in February of this year of
rechazaron ya en febrero de este año
course this is after the
claro esto es después de los juegos del
squid games Sure sure here the list was already Let's
calamar Claro claro aquí ya estaba la
see I can I can get into
lista A ver yo puedo yo puedo entrar en
this that the south is entering chule t
esto que está entrando el sur chule t
rival let's see I'm going to try I'm going to
rival a ver voy a intentarlo Voy a
try Wait I'm going to try let's see
intentarlo Espera voy a intentarlo a ver
if it works for me
si a mí me sale
chule Twitch d
chule Twitch d
that page doesn't open for me
a mí no me abre esa página
schedule Twitch drival
shedule Twitch drival
comom
comom
cedule wait yes I'm cendo the same s
cedule espérate si estoy cendo igual s
chule it's Ah I'm missing a c here
chule es Ah me falta aquí una
s chedu we have it we have it we
s chedu la tenemos la tenemos la tenemos
see
a ver
sining we
sining
enter we are entering we are
entramos estamos entrando estamos
entering what the hell is
entrando qué [__] es
this Look look look look look It
esto Mira mira mira
also tells me that in
mira mira A mí me sale también que en
February application Not approved look in
febrero aplicación No aprobada mira en
February and this what the hell is it if here I do
febrero y esto qué [__] es si aquí yo
n't
no
[Music] what the
[Música]
hell is this if here I don't I haven't
esto qué [__] es si aquí yo no no he
applied this this what series is it in
aplicado este esta qué serie es en
February Look application not approved but
febrero Mira aplicación no aprobada pero
this What what is a Survival
esto Qué qué es un Survival
Cup in February
Cup en febrero el 28 de
February 28 What is
febrero De qué
Survival about  but how about me to this this What
Survival pero cuá yo a esto esto Qué
is a Survival in February the skit Ah
es en febrero un Survival los skit Ah
the esit Of course they removed the
los esit Claro que le quitaron el
name they changed the
nombre le cambiaron el
name but on February 28th it's so far
nombre pero el 28 de febrero tan para
back Of
atrás se
course well there you have it uncle sh
Claro pues ahí lo tiene el tío sh
also of course but as far as
también claro pero tanto como para
February it's gone that went so so
febrero se fue
far Ramn today it's
eso se fue tan tan lejos Ramón hoy es
ela because of the copyright of The
elía por los derechos de autor de Los
squid games 2 it has that name they
squid games 2 tiene ese nombre le
had to change it Yes but it seems to me
tuvieron que cambiar Sí pero me suena
that it was the end of January but as much as the
que fue final de enero pero tanto como
end of February Well look here it is
final de febrero Bueno pues mira aquí lo
look in the skit Craft in June
tiene mira en el de skit Craft en junio
2022 I was
del 2022 estuve
okay in June not January not January have it will be
vale en junio no enero no enero han será
January I was in
enero estuve dentro
and in the AR Gameplay duos I was
y en los dúos de AR Gameplay estuve
in there you have it there you have it there you have it
dentro ahí lo llevas ahí lo
and of course I see myself I say if I'm
llevas y claro yo me veo digo si estoy
in the discord server of
en el server de discord de
all the
todo
unapproved application and I say host
e aplicación no aprobada y digo [__]
I say what the [ __ ] unapproved application of
digo qué [__] aplicación No
course uncle shur uncle
aprobada claro que el tío shur el tío
shur doesn't know then that he doesn't
shur no sabe entonces que esto él no lo
know that he he was in The
sabe que él él estaba en Los juegos del
squid games I think he doesn't know tomorrow I
calamar Yo creo que él no lo sabe mañana
'll talk to him man  I'm going to
le voy a hablar hombre se lo voy a
ask him, of course, he doesn't
pregun claro no lo
know, he doesn't know, He was at the
sabe no lo sabe Él estaba en el juego
squid game just like I was, just like
calamar igual que estaba yo igual que
Ricky was, I mean, if I'm at the event, I'm at the
estaba Ricky digo si estoy en el propio
event, Deed
estoy en el propio evento el deed no
has nothing to do with it, this isn't
tiene nada que ver esto no es culpa del
Deed's fault, guys, this isn't the Dead's fault,
deed chicos Esto no es culpa del Dead ya
I'm telling you, he has nothing to do with it,
os lo digo yo el de no tiene nada que
but obviously, I mean, I've already
ver pero evidentemente o sea si yo ya
warned you, I mean, if all this stays
avisado O sea si todo esto se queda por
private, okay, but don't announce me in a
privado Vale pero no me anuncies en un
don't announce me in front of I don't know how many
no me anuncies delante de no sé cuántas
people, all the people who see me, all the
personas toda la gente que me ve toda la
people who follow me, man, and then
gente que me sigue a mí tío y luego me
kick me out because I look like an idiot,
eches porque quedo yo como un [__]
and my people who hope to have seen me
y mi gente la cual espera haberme visto
at the event, what a cut? Well, I
en el evento que un corte Pues tampoco
don't buy it, man, it's a cut, a
pues no se lo come tío es un corte un
cut, but don't announce me and then make a
corte pero no me anuncies y luego me
complication out of me because, look, let's go,
saques complicación porque Mirad e vamos
not to make a fool of myself or anything, but
no por hacer ridículo ni nada sino
when I see that I'm not there, I wanted to
cuando veo que no estoy allí yo quería
play, when I see that I'm not there,
jugar cuando yo me veo que no estoy
obviously I ask, what the [ __ ] is
allí evidentemente pregunto qué [__]
going on, I don't say, Hey, I'm not here, what's
pasa no digo Oye no estoy aquí tal Qué
going on, instantly, instantly, they call me a
pasa al instante al instante me hablan
challenge  bingo and they tell me Hey South
de desafío bingo y me dicen Oye Sur
eh we are very sorry but you will not be
eh lo sentimos mucho pero no vas a estar
at the event with this message Hello an
en el evento con este mensaje Hola una
apology from Twitch They just
disculpa los de Twitch Nos acaban de
notified us that you are not eligible for the
avisar que no eres elegible para el
event just now They just informed us of
evento recién Nos acaban de informar de
this, they did not give us the reasons but
esto no nos dieron los motivos pero pues
unfortunately you will not be able to participate it is
lamentablemente no podrás participar es
a shame because we wanted you to
una pena porque queríamos que
participate or
participaras o
rather this on the part of Twitch did not
sea esto por parte de es que Twitch no
even give explanations to the
le dio ni explicaciones al equipo del
bingo challenge team okay or rather they did not even
desafío bingo vale o sea ni ni siquiera
give explanations to them because of
le dio explicaciones a ellos porque
course they look bad with me or rather they
claro ellos conmigo quedan mal o sea
look bad no no but not even when they
quedan mal no no pero ni ni cuando a
kicked us out of the calam game
nosotros nos echaron del juego del calam
no explanation these These are not
explicación ninguna estos Estos no son
eligible and out These are not eligible
elegibles y fuera Estos no son elegibles
and that's it I
y ya
tell you eh I have my doubt with
está que ya os digo eh tengo mi duda con
uncle sh because he has a
el tío sh por el tema de que tiene un B
retro B a kiss I have my doubt with uncle
retro un beso tengo mi duda con el tío
shur because he had and had Had
shur por el tema de que él tenía y Tuvo
a
Tuvo un
Bang that could could affect that
Bang que eso podría podría afectar eso
eh tiago Thank you very much
eh tiago Muchas gracias
could affect that eh bad in the sense
podría afectar eso eh mal en el sentido
that we
de
have announced to you they sent me
que te hemos anunciado me mandaron la
this what was done super fast dude at the
esta lo hecho super rápido tío al
moment fill out the form this and
momento rellena el formulario esto y
that well this  is that there is
aquello pues esto es que hay alguien
obviously someone behind who does not want to see me
evidentemente detrás que no quiere verme
there just like that
ahí sin
what makes me the most angry is that I know
más lo que más rabia me da Es que yo sé
that I do nothing wrong, I know very well, I
que no hago nada malo yo sé de sobra o
mean, I may not like someone and
sea yo puedo no caerle bien a alguien y
that is something that I am going to assume and that I assume
eso es algo que voy a asumir y que asumo
that it will always be like this the reason
que toda la vida va a ser así el motivo
for the ban was a fight he had with Los
del baneo fue una pelea que tuvo con Los
Seguidores de rebor but I have never
Seguidores de rebor pero yo nunca he
understood why that was
entendido Por qué eso era
bannable the reason for the ban that
baneable el motivo del baneo que tuvo el
uncle
tío
sh had was javiel is on that list no he
sh fue javiel está en esa lista no no
is not on the list But because he has never
está en la lista Pero porque nunca se ha
applied to play Something, let's go I don't
postulado para jugar a Algo vamos No lo
know if he would be in the case that he
sé si estaría en el caso de que se
applies I mean he is not on the list it's
postulas me refiero no está en la lista
not like there is a list of all the
no es como que haya una lista de todos
youtubers that you don't like I don't know what Well
los youtubers que no te gusten no sé qué
of course I imagine that to be on
Pues claro me imagino que para estar en
the list First you have to apply
la lista Primero te tienes que postular
And then they put you on the list or not I don't
Y entonces ahí te meten en la lista o no
know if I'm explaining myself, it's not like it's
No sé si me explico sea no es como que
not like you're on the list by
no es como que estés en la lista por
default before applying for anything if
defecto antes de presentarte a nada si
he if he has never applied to
el si el sel nunca se ha presentado a
one to a  I'm playing an event that I think has
una a un juego a un evento que creo que
never been I think he's never been
nunca se ha Creo que nunca se ha
presented to participate in anything
presentado para participar en nada
so no no no they haven't rejected him
entonces no no no lo han
I never understood the ban that they put on
Yo es que el baneo que le pusieron al al
uncle shur Why he's
tío shur nunca entendí Por qué es
bannable I mean I understand that
baneable o sea yo entiendo que puede ser
what happened could be criticizable No because
lo que pasó criticable No porque yo
when I saw it I said why do they put that on you what do you
cuando lo vi dije para qué te meten eso
do that for you know but but
para qué hace eso sabes pero pero
bannable why is that I wouldn't even know how to
baneable por qué es que no sabría ni
explain what it was It was like it was like he
explicar lo que era Era como que era
did a cati vipi to see
como que se hizo una cati vipi para ver
people who had him blocked
a gente que lo tenía bloqueado
or infiltrated the it's that no no I didn't
o se infiltró en la es que no lo no no
really understand it the truth is I don't understand why that is bannable I didn't know why that is bannable but I but it could be because of that eh I know very well that I haven't done anything bad to anyone man I've been in other series and I've
tío que he estado en otras series y he
been in other events with many
estado en otros eventos con muchos
content creators and I have
creadores de contenido y me he
behaved in an exemplary manner We
comportado ejemplarmente
would have to see clearly We would have to see if
Habría que ver claro Habría que ver si
when we participated in the arigame
cuando participamos en los lo de arigame
Play thing that ban had already been or not Because I
Play ya había sido ese baneo o no Porque
think that  yes it had been I think that about the
creo que sí había sido creo que lo del
ban That is like very old it
baneo Ese es como mu antiguo
can be clear if the ban is
ya puede ser claro si el baneo es
later you have the answer there but
posterior tienes ahí la respuesta pero
later it is not it is not it is not
es que posterior no es no es no es
later it is not later it is not
posterior no es
later let's
posterior no es posterior a
see there is no
ver
video about
no hay ningún vídeo sobre
that there is no video about
eso no hay ningún vídeo sobre
that but come on no way it was that
eso pero vamos ni de coña fue eso el año
last year that was at least
pasado eso hace por lo menos
two years ago if the ban is later there you
dos si el baneo es posterior ahí
would have the answer
tendrías la respuesta
but that was
pero eso fue
like the socas has a lot of bans and there it is it
como el socas tiene Mazo bans y ahí está
is clearly because someone from TT does not
es claramente porque a alguien de TT no
come out of the crab to put
le sale del cangrejo
the shoka he has a lot of
meteros el shoka tiene un montón de
bam he sees this it could be these things more
bam lo ve esto puede ser estas cosas más
or
o
less yes a couple of years ago this This is going to
menos sí hace un par de años esto Esto
be this you see this that he is
va a ser esto lo veis esto que está él
like fighting with Los Seguidores de
como peleándose con Los Seguidores de
rebn it is not because of the B it is not because of the B eh
rebón no es por el B no es por el B eh
Because he has come out of his dick it is
Porque le ha salido de la [__] es
because it comes out of the dick of whoever
porque le sale de la [__] al que al que
has a contact there eh In
sea que tenga un contacto ahí eh En
each and every one of the opportunities
todas y cada una de las oportunidades
that I have had man and the
que he tenido tío y los propios
content creators themselves can
creadores de contenido lo pueden pueden
confirm it and can corroborate it But
afirmar y lo pueden corroborar Pero
well the best on the list No, not me  I said I
bueno el millor en la lista No yo no
said that the best was on the
dije dije que el millor estuviera en la
list what was said with the
lista lo que se dijo con lo del juego
squid game was that Twitch if you had
del calamar era que Twitch si tú tenías
any Bang if you had any
algún Bang si tú habías tenido algún
ban Twitch would take you out of the rival that you
baneo Twitch te sacaba del rival que no
couldn't be Okay then I said
podías estar Vale entonces pues yo decía
Well the moror the moror would be left out the
Pues el moror el moror quedaría fuera el
moror is hanging by a thread okay
moror está colgando un hilo vale
eh Not that he was on the list on the
eh No que estuviera en la lista en la
list so we know Ricky
lista así que nosotros conozcamos Ricky
edy the uncle south and I from the others no no Let's
edy el tío sur y yo de los demás no no
see wait I'm going to look for the list for
lo A ver espérate voy a buscar la lista
a moment to see if I have it at
un momento a ver si la tengo a
hand I have everything
mano yo lo tengo todo
guys I always have everything
chavales yo lo tengo todo
for me there are no
siempre para mí no hay
secrets I think that has already been
secretos creo que eso ha quedado ya
proven
demostrado
no
no
but it's that I don't know if I'm going to have
pero es que no sé si voy a tenerlo
it because I don't like to give it much importance it pissed me off Because I wanted to play besides I really liked that one to be honest But I didn't want to give it much thought because I wanted to assume it and I mean it was like there's
lo quise asumir y ya o sea era en plan
no remedy for that dude they didn't
no hay remedio para eso churra que no lo
let him because they have the cross that
dejaron porque les tienen la cruz que
uran was that alive banned Happy
estaba la uran esa vivia baneada Feliz
birthday man Of
cumple
course yeah  Sure sure
viejo Claro si Claro claro
but look the first on the list is Jabi
pero mira el primero de la lista es jabi
Oliveira but the very first eh I mean the
oliveira pero el primerito eh o sea el
very first the second is Ricky Eddy the
primerito el segundo es Ricky Eddy el
third is Uncle Shur and the others I'm
tercero es el tío shur y los otros es
not going to mention because I don't
que no los voy a mencionar porque no los
know them anyway I'm not going to mention
conozco sea es que no os voy a mencionar
the others because I don't know who they are
a los otros porque es que no sé quiénes
Look I'm going to put the names I'm going to
son Mira voy a poner los nombres voy a
put the names myself and I'm going to see
poner los nombres yo y y voy a ver de
what their channels are about okay
qué tratan sus canales vale
and I'll just tell you what the
y os digo solamente De qué tratan los
channels are about okay
canales
one has 100,000
vale uno tiene 100.000
subscribers I see that he collaborates with the
suscriptores veo que colabora con el
Dead he has
Dead tiene vídeos de
comedy videos for me the first video that came up
humor para mí vamos el primer vídeo que
when I entered his name Hey it has
me ha salido al meter su nombre Eh tiene
a very
una miniatura muy
unfortunate thumbnail and a very
desafortunada y un título muy
unfortunate title I mean in fact for me
desafortunado o sea de hecho para mí
for my taste This video should get
para mi gusto Este vídeo debería recibir
a
un
strike really Let's see
strike la verdad A ver
eh he has a lot of videos with the one of eh I
eh tiene muchos vídeos con el de eh o
mean he has like a lot of collaborations with
sea tiene como muchas colaboraciones con
the one of damn
el
almost everything almost the entire channel are
de [__] casi todo casi todo el canal son
collaborations with the one of
colaboraciones con el
damn the entire [ __ ] channel are collaborations
de [__] todo el [__] canal son
with the one of all the
colaboraciones con el de todas las
thumbnails on his channel except for the one that I
miniatura de su canal menos esa que os
told you are with the
he dicho son con el
Dead let's go  I would
Dead vamos de hecho yo el miniaturero
say that the miniature is the same as the one
diría que es el mismo que el
but come on it has a video
de pero vamos tiene un tiene un vídeo
with a title and
con un título y una y
a thumbnail that's really cool then there's
una miniatura que vaya tela luego hay
another one let's
otro a
see a girl with more than more than 4
ver una chica de más de de más de 4
million subscribers Jai Sorry
millones de de suscriptores Jai Perdón
for changing the subject but I wanted to
por cambiar el tema pero le quería
wish you a very happy birthday to the best
desear un muy feliz cumpleaños al mejor
twick channel thanks br thank you very much
canal de twick gracias br muchas gracias
thank you very much I take it as alluded to eh Let's
muchísimas gracias me doy por aludido eh
see here there's a girl with a ton
A ver aquí hay una chica con un porrón
of followers that I don't know who she is and what she
de Seguidores que no sé quién es y qué
does well what the girl does
es lo que hace pues lo que hace la chica
is well I know how to
es pues yo que sé
play play she
jugar
does
jugar hace
cosplay nothing
cosplay nada
bad I don't know like a bit like Yes like a
malo no sé así un poco como Sí así un
bit like the Ar and that who
poco como la Ar y eso quién
else a kid from close up close is that
más un chaval de cerca de de cerca es
a video is going to jump on me You'll know
que me va a saltar un vídeo Vais a saber
who they are a kid with close to
quiénes son un chaval de cerca de
200,000
200,000
subscribers who plays fortnite I mean he doesn't
suscriptores que juega fortnite O sea no
do anything he doesn't do anything
hace nada de no hace nada
bad a girl who has 4000
malo una chica que tiene 4000
subscribers is very
suscriptores es muy
small because she'll have a lot more on
pequeño porque tendrá muchos más en
Twitch maybe I imagine
Twitch a lo mejor me imagino
Of course on Twitch she has on Twitch she has a
Claro en Twitch tiene en Twitch tiene un
ball okay  Thank you so much
cojón vale Muchísimas gracias gracias
thank you so much for your gift and your
muchas gracias por tu regalo y Tu
congratulations That's it I'm not going to say
felicitación Ya está no voy a decir más
anything else there are three or four more but let's say they are
nada hay tres o cuatro más pero vamos
like that they are I don't know which one it is I don't know what the problem is with the ones I'm watching I do
que son así son no sé cuál es no sé cuál
n't know which one I don't know what the
viendo no sé cuál No sé cuál será el
problem is with the others that I'm watching
problema con los otros que estoy viendo
okay
vale
honestly okay but there are a
sinceramente vale pero
few then the other topic I wanted to talk to you about
cuantos luego el otro tema que quería
uh the other topic I wanted to
eh el otro tema que quería
talk to you about I don't know if you should watch it on the
comentaros no sé si verlo en el Canal
Dallas Channel without filters or read it on their
del Dallas sin filtros o leerlo en su
tweet a kiss Javier Thank you so
twit un beso Javier Muchísimas gracias
much thank you so much for the
muchas gracias por el
gift I don't know if you should watch it on the Dallas Channel
regalo no sé si veslo en el Canal del
the
Dallas el
video I don't know if you should watch it on the
vídeo no sé si verlo en el Canal del
Dallas Channel or read it on a tweet that has
Dallas o leerlo en un twit que ha
written an immensely long twist
escrito un twist inmensamente largo
eh but a lot of text a lot of text
eh pero muchísimo texto muchísimo texto
let's watch the Dallas video and there's the
vamos a ver el vídeo del Dallas y ya
video no let's
está el del vídeo no a
see Dalas without filter King Dalas without
ver Dalas sin filtro Rey Dalas sin
filter let's see has Dallas uploaded This video
filtro a ver ha subido Dallas Este vídeo
okay I this This story I already with
vale Yo esto Esta historia ya la con
eh Well in fact the other day we threw
eh Bueno de hecho el otro día os tiramos
some little digs at them and I didn't go
alguna pullita de los y yo no sin entrar
into detail because obviously well
en detalle porque evidentemente bueno
uh I knew that two I was going to tell it and that's it
eh yo sabía que ados lo iba a contar y
And it's not for less it's that it
ya está Y es que es que no es para menos
's to tell it, I mean, it turns out
es que es para contarlo o sea Resulta
that Ricky edit has been
ser que Ricky edit lleva unos lleva unos
claiming for a few days a move that is the truth
días afirmando una movida que la verdad
and really eh I don't want it to seem like it's
es y de verdad eh No quiero que parezca
all a joke and
que todo es una burla simplemente y
all but the thing is that for a few days now he's
demás pero es que lleva lleva unos días
not taking the subject well eh I
que no se está tomando bien el tema eh o
mean he's not handling the subject well at
sea el tema no lo está gestionando para
all from the creators of I'm going to the
nada bien de los creadores de me voy al
town I'm on
pueblo estoy de
vacation
vacaciones
or I'm going to
o me voy a
sleep
mimir
the restraining order arrives on their
llega la orden de alejamiento en sus
best
mejores
screens okay okay okay okay okay I
pantallas vale vale vale vale vale
understand that with these words he
entiendo que esto con estas palabras
's trying to say that he really
está queriendo decir que de verdad
wants to debate that he really wants to have
quiere debatir que de verdad quiere
a debate well I don't know if he's
hacer un debate bien no sé si se está
referring to a debate I don't know if he's
refiriendo a debate no sé si está
referring to a call I don't know if he's
refiriendo a una llamada no sé si está
referring to a fight I don't know what he's
refiriéndose una pelea no sé qué se está
referring to But first of all well you
refiriendo Pero antes de nada bueno
all have permission to
tenéis permiso todos los pisitos para
call me a coward to call me a liar to call me a
llamarme cobarde para llamarme mentiroso
coward to call me if you
para llamarme cagado para llamarme si
want to get back to the subject and resume
quieres volver al tema y retomar de
previous videos Cornnudo whatever
vídeos anteriores Corn nudo lo que
you want you are within your rights because I ca
queráis estáis en vuestro derecho porque
n't share all the information
no puedo compartir toda la información
that I would like but currently for
que querría pero actualmente por motivos
legal reasons I can't be with dasas in the
legales no puedo estar con dasas en un
same place doing anything I have
mismo sitio haciendo cualquier cosa he
put in a call or in a live video
puesto en llamada o en vídeo en directo
this of course W Wau wow
esto por supuestísimo que W Wau guau
wow
guau
this is a joke I mean this this I just
esto es un cachondeo o sea esto esto yo
recorded it I just talked about this
lo acabo de grabar acabo de hablar esto
on the main channel I imagine that the
en el canal principal me imagino que el
video will be
vídeo estará
uh in a while while we are
eh dentro de un rato mientras que
here live it will be uploaded by inves
estamos aquí en directo lo subirá inves
But this is too much I mean the internet is
Pero esto es demasiado o sea internet es
[ __ ] wonderful you hit each other since
una jodida maravilla te pegas desde el
2015 whatever it is it always happens it always
2015 sea es que siempre pasa siempre
happens the same way I mean you hit each other since
pasa igual o sea te pegas desde
2015 since 2015 that if I want to
2015 desde el 2015 que si le quiero
hit Dallas that yes if they hit him I don't know
pegar al Dallas que si si le pegan No sé
what he adds to the crowd I don't know what I don't know
qué sumá a la turba no sé qué no sé
how much it's worth according to him he apologized and
cuánto vale según él pidió perdón y se
apologized publicly if you are offended I
disculpó públicamente si te ofendes me
apologize well uh that
disculpo bueno eh de aquella
way and since 2021 2022 it has
manera y desde el 2021 2022
been what they are series what he
lleva siendo lo que son series lo que él
calls to be series
llama a ser series
okay We could debate if it contributes more
vale Ya podríamos debatir si aporta más
or less to the content, I in
o aporta menos al contenido yo en
particular don't have the balls  from watching
concreto esta no tengo huevos de verme
a video I put one on top I don't know if it
un vídeo me puse uno por encima no sé si
was the second the third or the first one he
fue el segundo el tercero o el primero
did without Lali because of course he
que hizo sin Lali porque claro esta
recorded this series twice he recorded it
serie la ha grabado dos veces la grabó
once with his girlfriend and when people
una con la novia y cuando la gente
started criticizing him he re-recorded it
empezó a criticarlo volvió a grabarla
but it's only okay ex-girlfriend because they've
pero solo vale exnovia porque se han
blocked each other again and they've unfollowed each other again
vuelto a a a bloquear y se han vuelto a
okay And now he makes you
vale Y ahora te hace él
one, one
uno un
video
vídeo
and you've asked for a restraining order you
y le has pedido una orden de alejamiento
want to report him civilly and
lo quieres denunciar por lo civil y por
criminally
penal
one
uno un
video but the thing is he has the channel I
vídeo pero es que le tiene el canal O
mean he's having
sea está teniendo problemas
personal problems dude What does it matter what
personales tío Qué importa lo que diga
a guy from the
un notas de
internet says What does it
internet Qué
matter does he solve the personal issue right I mean
importa soluciona el tema personal no O
if I had a personal problem
sea yo si tuviera un problema personal
Well the first thing is that I wouldn't have made it
Bueno lo primero es que no lo hubiera
public like this okay
llevado al público de esta forma vale a
unless someone had forced me
no ser que alguien me hubiera obligado
because they leak it because they threaten to
porque lo filtra porque te amenazan con
release it I don't know 1000 situations that
sacarlo yo que sé 1000 situaciones que
weren't true in any of the cases
no eran en ninguno de los casos
okay you make it public because you feel like it
vale lo hacéis público porque os sale de
more for him than for her because he
[__] más por él que por ella porque él
puts more pressure than
presiona más que
her and then Dallas releases a video
ella y luego el Dallas saca un un vídeo
a video and suddenly he brings his girlfriend
un vídeo y de repente se trae a la novia
from  zaragosza makes her make a video makes her make a
de zaragosza la pone a hacer un vídeo la
tser makes her be another
pone a hacer un tser la pone a ser otro
trailer another video another I don't know what
tráiler otro vídeo otro no sé qué graba
the series records but now they're messing
la serie pero ahora se están metiendo
with me and now I record the series alone
conmigo y ahora grabo la serie solo
Thank you Chava's collection a
Gracias colección de Chava un beso
huge kiss a video after you have
enorme un vídeo después de que llevas
an incredible retail of videos
una retail increíble de vídeos
ok in summary very summarized because I don't
vale en resumen muy resumido porque no
want to get into the same thing again ok I've
quiero volver a entrar en lo mismo vale
already explained Don't leave the diet
que ya he explicado No dejes la dieta
Javi ruben too late the collection
Javi ruben demasiado tarde la colección
has given us 50 members But what are we
de nos ha regalado 50 miembros Pero qué
talking about But what are we talking about 50
hablamos Pero qué hablamos de 50
members Thank you very much man
miembros Muchísimas gracias hombre
Thank you very much I think that for my
Muchísimas gracias Yo creo que por mi
birthday man I think that for my
cumpleaños hombre Yo creo que por mi
birthday it would be good to reach 4000 I
cumpleaños estaría bien llegar a 4000 yo
think it would be good to reach 4000
creo que estaría bien llegar a a 4000
members tonight not because it's my birthday to
miembros esta noche no por ser mi cumple
round off the month we're
por redondear el mes que estamos
having But well I'm leaving it in your
teniendo Pero bueno lo dejo en vuestras
hands I'm leaving the diet in
manos la dieta la estoy dejando en
August but let's see that's life I can't I can't
agosto pero a ver es la vida no puedo no
in September the personal trainer is coming back
puedo en septiembre vuelve el entrenador
and when he catches me and sees me he'll say
personal y cuando me coja y me vea dirá
well I haven't gained many weight eh I'm
bueno no he cogido muchos kilos eh
also telling you that that's also
También te digo que eso también está
well I haven't gained many pounds thank
bien no he cogido muchos kilos gracias a
God no no I haven't gained much a video dude
Dios no no cogido mucho un vídeo tío
Ricky made a video for you now he's
Ricky te ha hecho un vídeo ahora ya
had two or three but he made a
lleva dos o tres pero te ha hecho un
video for you and you're asking him for a
vídeo y le estás pidiendo una orden de
restraining order a video you're asking him for
alejamiento un vídeo le estás pidiendo
a restraining order are you
una orden de alejamiento tú te estás
listening to yourself
escuchando
dude there was the guy challenges me to a debate
tío que estaba el tío retá a un debate
I'm the only creator who doesn't
soy el único creador al que no al que no
accept a debate because he shits himself
lo acepta un debate porque se caga
because I'm
porque yo
my own
soy de mí se
shits himself no Javi it's because of the
caga no Javi es por los
insults I've been giving it up the ass this week
insultos yo estoy esta semana dándole
well I'm not going to tell you okay
por culo bueno no os voy a contar vale
a lawsuit that I've wanted to file for
una demanda que que quiero poner desde
four or c days I've got it into my
hace cuat o c días Se me ha metido en el
head that I'm going to sue a note is that I'm going to sue him is that I'm going to
coco que voy a demandado un nota es que
sue him And it's that I'm going to sue him and
demandar Y es que lo voy a demandar y
there's another one that I'm going to look for a way to
hay otro que voy a buscar la forma
report him too I'll tell you who it is when
denunciarlo ya os diré quién es cuando
the time comes if there's a trial or whatever I'll
llegue el momento si hay juicio o lo que
tell you okay I don't like to
sea os lo cuento vale Yo no me gusta
tell things first
contar las cosas antes
but one thing is that they insult you
pero una cosa es que a ti te insulten
without you insulting
sin que tú insultes
for example Ricky has made 30 videos
por ejemplo Ricky le ha hecho 30 vídeos
about Dallas but it's that  Ricky is like
a Dallas pero es que Ricky tiene como
how the south news gives the news and if
como el sur news da las noticias y si
every day well if it gives the controversies
todos los días pues si da las polémicas
well it will be messed up a lot of times
pues estará ortada un montón de veces
but it is not that it is that
pero no es
Ricky has made Dallas
eso es que Ricky le ha hecho a Dallas
criticisms mockery
críticas burlas
provocations insinuations I have seen it is
provocaciones insinuaciones he visto yo
worth it he does not remember that maybe he
vale que él no se acuerda que a lo mejor
believes that they are happening they are happening they are
se cree que van pasando van pasando van
happening and he no longer remembers and he
pasando y él ya no se acuerda y él se
believes that he has never disrespected her
cree que nunca le ha faltado al
[Music]
[Música]
okay you and where you threaten him where you are
vale tú y donde le amenazas donde te
happy about the bad things that happen to him where you
alegras de lo malo que le pase donde
make ugly insinuations I do not know how many
haces insinuaciones feas no sé cuántos
live shows some live shows that you have not
directos algunos directos que no has
[Music]
[Música]
uploaded His content because you know that
subido Su contenido porque sabes que
you have problems with him and he does not let you
tienes problemas con él y no te deja
upload it on Twitch react on
subirlo en Twitch reaccionar en
Twitch after the conversations on
Twitch después de las conversaciones en
discord where he supposedly threatened him
discord donde supuestamente le amenazó
so seriously that I have not seen it
tan gravemente que yo no lo he visto
but that Hey if Dasas threatened her I
pero que Oye que si dasas la amenazó que
am completely against eh I mean it is that
estoy completamente en contra eh o sea
I have not seen where I have
que es que yo no he visto donde yo he
supported what people tell me it is not that
apoyado eso que me dice la gente no es
everything that he does d if Dallas does it that
que todo lo que hace d si Dallas lo hace
I have not seen where I have  supported that
que yo no he visto donde yo he apoyado
but it's that you will not see it neither in
eso pero es que no ni lo veréis ni en
public nor in private that I support that
público ni en privado que yo apoye eso
never ever, I
nunca nunca o sea Estoy totalmente en
mean I am totally against it. Everyone who threatens me comes here to see me has played everything but in one go okay in one go I see it let's go to another level to put you threatening when you have a conflict with someone when there are debates there are talks there are arguments anyway that's what I
charlas Existen los argumentos en fin es
see Honestly you already know what you
que lo veo Sinceramente ya sabéis lo que
think about that but you
penséis respecto a eso pero tú te
wait a year and during the whole year that
esperas un año y durante todo año que
is about to
está para
expire that is about to expire
prescribir que está para prescribir
during the whole year You have not wanted to
durante todo el año Tú no has querido
report you have not had the intention you have
denunciar no has tenido la intención te
tired of challenging him to debate you have a
has hartado de retarle a debatir tienes
tweet making fun of me I
twit vacilándome
make the
le hago de la
series man
serie hombre
personally in that context
personalmente en ese contexto en
specific in that context if you tell
concreto en ese contexto si tú me dices
me that Dallas threatens you because you have
a mí que Dallas te amenaza porque tú le
made a couple of criticisms okay He
has hecho un par de críticas vale Te
threatens you and you shut your mouth and go
amenaza y tú te callas la boca y vas lo
report him There I tell you that I do not know what
denuncia Ahí ya te digo yo que no sé lo
can
que puede
happen but you would have more possibilities
pasar pero tendrías más posibilidades
but you with all this
pero que tú con todo este
context that you let's go
contexto que tú vamos
that you want to report him because he has
que tú lo quieres denunciar porque te ha
done something to you  video you don't want to report it
hecho un vídeo no lo quieres denunciar
either because of the threats or because he
ni por las amenazas ni por porque te ha
did a Go to the debate with him who you're
hecho un Vete al debate con é que me
containing me who you're
container qu me estás
containing me
container
Leave it stop talking nonsense about
Déjate déjate de decir tontería de
court orders that I'm going to
órdenes judiciales que os lo voy a
tell you I'm not going to watch the video because you see it
contar no voy a ver vídeo porque lo veis
on the Dallas Channel okay but stop
en el Canal del Dallas vale pero déjate
talking nonsense that isn't true that he has
de decir tonterías que no son verdad
put a
que que le ha puesto una orden de
restraining order on her let's see the only reason
alejamiento vamos a ver el único motivo
why
por el que
Ricky couldn't or shouldn't because it
Ricky no podría o no debería porque la
affects her
afecte
legally not being in the same place or
legalmente no estar en el mismo sitio o
on the same video call with Dallas or it
en la misma videollamada con Dallas o
would be because Ricky had thoughts
sería porque Ricky tuviera pensamiento
of really suing or reporting
de demandar de verdad o de denunciar
So well no, nothing
Entonces pues
happens either because imagine
no tampoco pasa nada porque imagínate
that you coincide in a store in Andorra or
que coincides en un local de andorra o
in a Corte Ingls or in a hypermarket I mean
en un corte inglés o en un hiperc O sea
nothing happens
no pasa nada
okay the only reason why you can't
vale el único motivo por el que tú no
because it would legally affect you have a
puedes porque te afectase legalmente
debate with Dallas a
hacer un debate con Dallas una
video call with
videollamada con
Dallas the only reason It would be so that it doesn't
Dallas el único motivo Sería para que no
affect a lawsuit for the right to
afecte a una demanda por derecho al
honor so that it doesn't harm you Because
honor para que no te perjudique Porque
if you enter the game you
si tú entras al juego la
lose it but it's the same thing what you're
pierdes pero es que es lo mismo lo que
doing what you're doing of
haciendo lo que estás haciendo de
dedicating your
dedicarle tu
channel is exactly
canal es exactamente
what is legally affected the same as you
lo sea legalmente afecta lo mismo que te
starting a debate with what you're
pongas a hacer un debate con que lo que
doing Oscar Thank you very much for your
haciendo Óscar Muchísimas gracias por tu
gift and apart from that it's not that it's
regalo y aparte es que no que es
completely false that it's
completamente mentira que es
completely false and he's not going to release it
completamente mentira y no lo va a sacar
because it's completely false no you don't
porque es completamente mentira no no
have a restraining order Ricky or I
tienes una orden de alejamiento Ricky o
mean but I didn't expect
sea pero yo de Ricky No me esperaba
these things from Ricky I had yes I had the
estas cosas yo tenía sí que tuve el
slip with him and some you know with
resbalón con él y algún sabes con
him but in recent times I had
él pero yo en los últimos tiempos había
gained confidence in him you
había cogido una confianza en él una
know I do
sabes
n't know I had formed an image of Ricky
no sé me había hecho una imagen de Ricky
that now I'm being disappointed what I
que a mí ahora me está decepcionando lo
'm seeing is that you now have him
que estoy viendo que tú ahora lo tienes
there for a debate with him and you're
a huevo ahí para un debate con él y
doing this crap because
estás haciendo esta porquería porque
this is crap this It's you
esto es una porquería esto Eres tú
watching his video cutting it into
viendo su vídeo cortándolo en
28 this this What filth is for a
28 esto esto Qué guarrerías es para un
main channel this what the hell is this
canal principal esto qué [__] es esto
for a
para un canal
main channel This is for a Ricky the
principal Esto es para un Ricky el
scoundrel and you do it And well okay or one
canijo y lo haces Y bueno vale o una
important specific thing did
cosa puntual importante
not bring up the torso I can't
no sacó lo del torso no me lo puedo
believe it c hab has mentioned the
creer c hab ha mencionado lo del torso
naked torso no me no
desnudo no me no
no no me no no
no no me no no
no in this in
no en en esto en el de
today's on your part let's
hoy de tu parte a
see
ver
No man, not in today's at least
No hombre no en el de hoy por lo menos
not in today's he pulled out the torso I ca
no en el de hoy ha sacado del torso a mí
n't tell you looking for a torso I can't
no me sale buscando torso no me
tell you Ah no, it can't come out I can't tell you're
sale Ah no no me sale No me sale me
telling me yes but I can't
estáis diciendo que sí pero no me lo
believe that he used the
puedo creer que ha que haya utilizado el
torso man if I've explained that to
torso tío si yo eso se lo he explicado a
him I
él
can't believe it
no me lo puedo creer
man but well come on if he's
hombre pero pues vamos pues si está
pulling that out I've explained it to him
sacando eso eso se lo he explicado yo
well
bien
eh Of course not what you don't want to do a
eh Claro que no lo que no quieres hac un
debate But
debate Pero
well the other day and I can say that
bueno que el otro día y puedo decir que
well delos was around here the other day
bueno delos estuvo por aquí el otro día
in the chat yes I said did you
en el chat yos lo di dijo qué te has
find out who I went to
enterado ya de con quién me he ido a
dinner with I don't know what I don't know how much the other day
cenar no sé qué no sé cuánto el otro día
apparently I think delos said to
por lo visto creo que delos le dijo a
Dallas something like done with Ricky or I'm
Dallas algo así como hecho con Ricky o
going to dinner with Ricky I don't know what I don't
voy a cenar con Ricky No sé qué no me
remember something like that no eh I'm going to dinner with
acuerdo algo así no eh voy a cenar con
Ricky do you want to tell him something Come over
Ricky quieres decirle algo Pásate por
here or something like that no
aquí o algo por el estilo no
eh And Dalas said okay Yes I'm going to stop
eh Y Dalas dijo vale Sí me voy a pasar
by there I'm going to stop by  wherever you are to
por allí me voy a pasar por donde estéis
laugh and to be
para para reírme y para para hacer la
funny or whatever no and apparently he he he
gracia o lo que sea no y por lo visto el
and Edi started to tell him no that they could
el el y Edi se puso a decirle que no que
n't be in the same place
no podían estar en el mismo sitio
physically that they couldn't coincide
físicamente que no podían coincidir
because because Dallas has a
porque porque Dallas tiene una orden de
restraining order that Ricky has put a
alejamiento que Ricky le ha puesto una
restraining order on Dallas let's
orden de alejamiento a Dallas vamos a
see the restraining order you don't go to the
ver la orden de alejamiento no vas al
carref and
carref y la
ask for it the restraining order has to
pides la orden de alejamiento tiene que
be something big an
ser algo gordo un peligro
imminent danger I mean but there are a lot of
inminente o sea pero hay un montón de
cases that are serious and they don't grant them I mean they do
casos que son serios y no se las
n't grant them it has to be
O sea no se las conceden tiene que ser
something I know of life or death that
algo yo que sé de vida o muerte que se
seems like a
vea un peligro
real danger a real danger I mean you go with
real un peligro real o sea tú vas con
this with the fight that the two of you have and
esto con la peleíta que tienen los dos y
and this whole thing you go with this and they
y toda la movida esta tú vas con esto y
don't give you a restraining order
a ti no te dan una orden de alejamiento
but in the case that they did give it to you they wouldn't
pero en el caso de que te la dieran no
give it to you on the same night for God's sake I
te lo dan en la misma noche por Dios o
mean but he thinks that excuse will work
sea pero él cree que esa excusa
he thinks that excuse will work
cuela él cree que que esa excusa cuela
at some point
en algún momento
dude I mean I just can't believe it
tío o sea es que no me lo puedo yo cre
I just can't believe it
es que no me lo puedo yo creer De
true let's see a
verdad vamos a ver una orden de
restraining order You can request it for
alejamiento Tú la puedes solicitar por
whatever you want Of course you
lo que te dé la gana Claro tú como
can request it as you request it But
solicitarla la puedes solicitar Pero
well they will have to answer you or rather
bueno te tendrán que contestar o sea
imagine no less less than it
imagínate no que menos que menos que
takes a week no
tarde que menos que tarde una seman no
I don't know no I don't know how long it can take
yo que sé no no sé cuánto puede tardar
Hello grandpa How are you on this
Hola abuelito Cómo se encuentra en esta
beautiful night I am very well and you I mean I don't know
bella noche Yo muy bien y tú o sea no sé
how long it can take but at least no
cuánto puede tardar pero que menos no
Happy birthday Javi I love you very much
Feliz cumpleaños Javi Te quiero mucho
thanks for entertaining me so much first
gracias por entretenerme tanto primer
super chat as an employee in my life
super chat de asalariado en mi vida
btw Thank you very much and I'm glad I'm glad there
btw Muchas gracias y me alegro me alegro
are many more That there are many more
que sean muchos más Que sean muchos más
that means that you don't lack work
eso significa que no te falta el trabajo
anyway but Ricky what about you the
sea pero Ricky que tú la orden de
restraining order let's see I don't know if in Andorra there will
alejamiento a ver yo no sé si en andorra
be a denes store of restraining order
habrá una tienda de denes de alejamiento
and you choose them by size by size and
y tú las eliges por tamaño por talla y
whatever you want but man here in
lo que tú quieras pero hombre aquí en
Spain at least you request it You
España por lo menos tú la solicita Tú la
can request it you have to justify
puedes solicitar tienes que justificar
no and demonstrate What is that
no y demostrar Cuál es ese peligro
imminent danger no but man the first thing is
inminente no pero hombre lo primero es
the case in Yes okay I mean it's not that look it's that he
el caso en Sí vale o sea no es que mira
sent me a message No he
es que me ha puesto un mensaje No él
says that that Dallas  he told him something
dice que que el Dallas le ha dicho algo
like that he's going to rip his arms off
así de que le va a arrancar los brazos
no Happy birthday dad a kiss coi I mean
no Feliz cumple padre un beso coi o sea
okay let's imagine that he says no no it's that
vale imaginemos que dice no no es que
look he sent me some messages that he's
mira me ha puesto unos mensajes que me
going to rip my arms off No man I
va a arrancar los brazos No hombre yo
think that the judge no I don't know how they
creo que el juez no no sé cómo
will work because I'm not a judge eh but
trabajarán porque yo no soy juez eh pero
I think that they won't take the first one that
yo creo que no cogerán al primero que
comes along Come on then we distribute the orders
llegue Venga pues repartimos las órdenes
who else wants an order today I know about my
quién más quiere una orden hoy yo de mi
boss who is a son of a [ __ ] I mean no I
jefe que es un hijo [__] sab O sea no yo
imagine that he will see the case a little
me imagino que verá el caso un poco por
high-minded even if it's no at least
lo alto aunque sea no que mínimo que
go on YouTube and put d Ricky and watch
meterse en YouTube y poner d Ricky y ve
your series or see your tweet or or Call
tu serie o ve tu tweet o o Llama a
Dallas Hey look here they
Dallas Oye mira que aquí te han
reported you for this for this for this or call Dallas
denunciado por esto por esto por esto
no but but just like that or you you
no pero pero así por la cara o sea tú tú
on Saturday Because of course
el sábado Porque claro esta serie la
you record this
grabas tú en estos
series these days when can he record it
días esta serie cuándo la puede grabar
on Monday no I mean because on Saturday he
el lunes no o sea porque el sábado la
recorded it with his girlfriend and then the Let's see
grabó con la novia y luego el A ver
let's see we
vamos a ver
came to a let's see When does
la hemos venido a una vamos a ver Cuándo
the series start recording
empieza a grabar la serie
here Hello how is it
aquí Hola qué
this is the 21st of
tal esto es el 21 de
August  August 21st is Monday you
agosto el 21 de agosto es el lunes tú
record this on Sunday Ricky you
esto lo grabas el domingo Ricky tú esto
record this on Sunday Ricky you did
lo grabas el domingo Ricky tú en el fin
n't ask for a restraining order over the weekend So you
de semana no le has pedido una orden O
went from guard to
sea que has ido de Guardia al jugado de
guard game Happy birthday Javi Thanks for
guardia Feliz cumple Javi Gracias por
entertaining me every day I hope
entretenerme todos los días Espero la
you have a good old man confetti cannon I
pases bien anciano cañón de confetti
love you you record this on Sunday the
quiero tú esto lo grabas el domingo el
21st is Monday meaning you record this
21 es el lunes o sea tú esto lo grabas
on Sunday you don't you don't go on a Sunday
el domingo tú no tú no vas un domingo
afternoon in the morning or in the
por la tarde por la mañana o por la
afternoon or around lunchtime or whatever
tarde o por la hora de comer o séa a la
time is convenient for you you don't go and
hora que te haya venido bien tú no vas y
ask for a restraining order but
pides una orden de alejamiento pero por
please what movie have we
favor qué película hemos
seen I mean but he really
visto o sea pero él realmente eso lo
believes that a person who has 44,000 likes
cree una persona que tiene 44,000 likes
here for
aquí por
God
Dios
minute 26 of
minuto 26 del vídeo de
yesterday's video and when they
ayer y cuando
are specified that that is the part that
están especifica que esa es la parte que
the sentence was recorded wrong but it does
se recogió mal la sentencia pero que
n't seem like you have put
tampoco parece que te hayas esforzado
too much effort into changing it but let's see
demasiado tiempo en cambiar pero vamos
you because I don't know if it takes less time
por verte que no sé si tardo menos
asking the girls or searching on
pidiéndolo a las chavalas o buscando en
patreon some
patreon un tipejo
sick guy will already find out  It's interesting
enfermo ya se entera Está interesante
this guy doing something to me physically,
este tipo hacerme algo físicamente ese
he deleted that tweet in 2021 Yeah, the truth is that
tweet lo borró en 2021 Sí la verdad que
I'm quite a weakling dude, let's not
soy bastante tirillas tío no nos vamos a
fool ourselves, there are a ton of screenshots on
engañar quean un montón de capturas por
Twitter one of these days I'll make a
Twitter un día de estos me hago cuenta
Patreon account and see how you're doing or I'll
en patreon y veo cómo estás tú o se lo
ask the 13-year-old girl whose
pido a la chavala de 13 años cuya
sentence, illegally shared publicly
sentencia compartida de forma pública
on Google, implies that you had
ilegal en Google da entender que tenías
ongoing conversations with her and
conversaciones continuadas con ella y
that you even passed her a photo of your
que le llegaste a pasar una foto de tu
naked torso Despite the fact that you have shown
torso desnudo Pese que hayas enseñado
pairs of the trial in which you specify
pares del juicio en el que especificas
that this is the part that was most included
que esa es la parte que se recogió más
in the sentence but it also doesn't seem like
en la sentencia pero que tampoco parece
you have put too much effort
que te hayas esforzado demasiado tiempo
into changing it but come on man This seems to me
en cambiar pero vamos tío Esto me parece
he knows, whatever I'm sorry but this Ricky
él sabe o sea Lo siento pero esto Ricky
knows the context,
sabe el contexto
the context has been explained to him,
se le ha explicado el contexto se le ha
everything has been explained to him and apart from that, it's not that, it's that
explicado todo y aparte es que no es eso
in the sentence in the sentence it
es que en la sentencia en la sentencia
says Why the hell are there 3500 viewers
pone Por qué [__] hay 3500 espectadores
suddenly why the hell are there 3500
de repente por qué [__] hay 3500
viewers on Twitch right now it's
espectadores en Twitch ahora mismo se ha
bugged What
bugueado Qué ha
happened what happened I mean
pasado qué ha
but I just saw the
pasado o sea pero Acabo de ver el
counter  go from 300 or 400 to
contador pasar de 300 o 400 a
multiply by
multiplicarse por
28 a Ray but a Ray of who the [ __ ] from
28 una Ray pero una Ray de quién [__] de
auron Play Jai I forgot to tell you
auron Play Jai Se me olvidaba contarte
that I have a student who asked me if I
que tengo una alumna que me pregunto si
was a kid because she had seen my
era chavalería porque me había visto mi
channel in the chat and I told her that yes I am her
canal en el chat y le dije que sí soy su
moderator Dallas bit
moderador Dallas bit
2 Don't [ __ ] around if it were true Dallas would
2 No jodas si fuera cierto Dallas lo
know because they have to notify
sabría porque tienen que notificarle a
Dallas Kun can't get close to Ricky
Dallas Kun no se puede acercar a Ricky
super sad the excuse the first thing is that it
super triste la excusa lo primero es que
wouldn't be effective until the other
no sería efectiva hasta que la otra
party is notified or rather I am in
parte no está notificada o sea yo que
violation of a restraining order that I
incumplo una orden de alejamiento que
have without
tengo sin
knowing it man but since when since when are
saberlo tío pero de cuándo desde cuándo
we
somos de la
elite but here no Ray has sounded
élite pero aquí no ha sonado ninguna Ray
or anything like that
ni nada por el
But Who has it been But this
estilo Pero Quién ha sido Pero esto
has to be a Ray from ivai at
tiene que ser una Ray de de ivai como
least but Who has it been Who has been
menos pero Quién ha sido Quién ha sido
the Ray that hasn't sounded or
la Ray que no ha sonado ni
anything
nada
but nobody can tell me in the chat of
pero nadie me sabe decir en el chat de
Who has it
Quién ha
been From the
sido Del
chocas of the
chocas del
chocas there was no ride But how can there not be a
chocas no hubo ride Pero cómo no va a
Ray But how can there not be a Ray if we have
Ray Pero cómo no va a ha Ray si hemos
passed if we have seen the counter that we
pasado si hemos he visto el contador que
were in  304
estábamos en 304
sorry 5000 it was the chocas
siento 5000 ha sido el chocas
well the chocas is live Well
bueno el chocas está en directo Bueno
if it was the chocas then
pues si ha sido el chocas pues muchas
thank you very much
gracias
chocas Thank you very much for the
chocas Muchas gracias por la
Ray they are
Ray te andan
botting you Now there are 5000
boteando Ahora hay 5000
Bots But that how how do I know how to go does
Bots Pero eso cómo cómo se cómo se va
that
hace eso
But what a load of crap is that are they
Pero qué fumada es
hacks Well then that's it Hey well we're
esa son hackeos Bueno pues ya está Oye
breaking it we're
pues lo estamos petando lo estamos
breaking it
petando
guys but I don't understand I don't
chavales pero es que no entiendo no
understand what just happened
entiendo lo que acaba de pasar
Oh the chocas is because of the cati vipi
Ah lo del chocas es por las cati vipi
no well anyway
no bueno en fin
family what I'm telling you this what
familia lo que os estoy diciendo esto
Ricky is saying come on if he hasn't
que está diciendo Ricky vamos si no ha
read the sentence because he didn't want to
leído la sentencia porque no ha querido
because he knows perfectly well that up above
porque él sabe perfectamente que arriba
in the sentence it says that
en la sentencia se dice que se le pidió
the girls were asked actively and passively to
a las chicas por activa y por pasiva
hand over the conversations and the girls did
entregar las conversaciones y las chicas
not hand over the conversations to the
no entregaron las conversaciones a la
police but well as for the
policía pero bueno lo de la orden de
restraining order it's already they gave you Bots for
alejamiento ya es te regalaron Bots por
the
el
birthday But what's it for what's it for
cumple Pero para qué sirve para qué
but it's that I mean no I don't understand
sirven pero es que o sea no no entiendo
Bot but
Bot pero
Bot I mean you're trolling me in a
Bot O sea me estáis troleando en plan
super Hardcore way not for my birthday not in a
super Hardcore no por mi cumple no en
way you're making fun of  of me that
plan se estáis cachondeando de mí que te
shits you no the choca is still
caga no el choca sigue en
live but let's see This has to have
directo pero a ver Es que esto ha tenido
been a Ray but really big no and it hasn't
que ser una Ray pero bien gorda no y no
sounded
ha sonado
No that has to have been a Ray but in a
No eso ha tenido que ser una Ray pero en
super
plan super
heavy way But anyway thanks thanks to whoever it was
heavy Pero bueno gracias gracias al que
We are the elite suddenly We
haya sido Somos la élite de repente
are the elite We are the elite Okay
Somos la élite Somos la élite Bueno
guys subscribe subscribe a
chavales suscribiros suscribiros una
restraining order
alejamiento en
anyway I didn't know if yes see another video I
fin no sabía si si verme otro videíto me
liked it I really liked the video we saw
gustó me gustó mucho el vídeo que vimos
the other day 2 euros is worth so that it can be
el otro día 2 eur vale para que se
heard the same you are
escuche igual eres un
great Well I don't know how much the
crack Pues no lo sé en cuánto está el
minimum is for Ricky to put an order
mínimo para que se Ricky pone una orden
the
a la
other way around he hasn't put anything but what
inversa que no ha puesto nada pero que
is that he is not going to
es que que es que tampoco va a
report that he is not going to
denunciar que es que tampoco va a
report
denunciar
dude what is that he is not going to report or
tío que es que tampoco va a denunciar ni
anything that is that I do not understand that
nada que es que yo no entiendo esa
move let's see it was but I don't know what I
movida a ver estaba pero no sé qué he
put in the title of course It should be
puesto en el título claro Debería ser
attention to what I put in the title in
caso a lo que he puesto en el título en
the title I put the encouragement in the
el título he puesto el de nimo en el
title I put the encouragement okay
título he puesto el de nimo vale
we were watching the videos of this that
estábamos viendo los vídeos de este ese
channel that suddenly like it is
canal que de repente como que lo está
blowing up this channel with these videos not
petando este canal con estos vídeos no
the success and the fall no I hope you
el éxito y la caída no espero que haya
had a happy birthday Javi in
tenido un feliz cumpleaños Javi en el
today's video Ricky No denied to do a
vídeo de hoy Ricky No negó a hacer un
debate on discord I hope you have
debate en discord Espero que cumplas
many more what have you told me that I did not
muchos más qué me has dicho que no
deny did not deny to be a debate on
negó no negó a ser un debate en
discord I how that I did not
discord yo cómo que no
deny I am not understanding I
negó no estoy entendiendo de
really am not
verdad no estoy entendiendo la vacilada
understanding the joke and what is happening yes Karime I recorded it for I recorded it for the news honey I saw it I saw it I put I put the click that you sent me the success and the fall of nimu let's see it nimu one of the first youtubers to gain great repercussion Well I think it is
en ganar gran repercusión Bueno yo creo
not listed no I think it is not listed
que ni cotiza no yo creo que ni cotiza
since we are talking about this I think
ya que estamos hablando de esto yo creo
that n Today is the day they are surely bots
que n Hoy es el día seguramente son bots
to try to make you put a bam
para intentar hacer que te pongan un bam
for vi Bot
por vi Bot
Ah that can be done Ah
Ah eso se puede hacer
well okay let's see I am going to
Ah pues vale a ver yo yo voy a
celebrate it later in the tub top that we
celebrarlo luego en el tub top que lo
have blown it up I am going to celebrate it
hemos petado yo voy a celebrarlo
quietly chill
tranquilito de chill
listen to me it is not listed no that not very d
escúchame ni cotiza no que ni muy d las
have seen them in person no I have not
han visto en persona no no lo he
asked  nobody to anybody but neither
preguntado a nadie a nadie pero ni
quotes nor the twi that they both put at the same
cotiza no los twi que pusieron los dos a
time the hints the insinuations
la vez las indirectas las insinuaciones
not that he made of those
no que hizo de los
here nor quotes that you go to the seo not with
aquí ni cotiza que vayas al seo no con
collaborations with great
colaboraciones con grandes
personalities and always present in
personalidades y siempre presente en
series and events it was definitely an
series y eventos fue definitivamente un
important pillar in the vtuber world
Pilar importante en el mundo vtuber
both for its acceptance and
tanto para su aceptación como
positioning within the world of
posicionamiento dentro del mundo de los
Stream eh while it was like a
Stream eh mientras que fue como un
character that broke it eh but
personaje como que lo petó eh pero
when his face began to be seen he broke it
cuando ya se le empezó a ver la cara lo
down but how did it go from
abajo pero cómo es que pasó de un éxito
overwhelming success to being hated by a large part of
abrumador a ser odiada por gran parte de
the community they are already gone they are already gone
la comunidad ya se fueron ya se fueron
being accused of fraud and
ya se fueron ser acusada de estafa e
trying to fake abuse by her
intentar fingir maltrato por parte de su
partner join me for the second time on a
pareja acompáñenme por segunda vez en un
decadent journey where not only will
viaje decadente donde no Solo quedará
a character be exposed but also a
expuesto un personaje sino también una
person this is the success and fall of
persona esto es el éxito y la caída de
nimu nimu is behaving like a
nimu está comportando nimu como una
crawling [ __ ] victim bar are you
arrastrada [__] víctima bar estás
desperate for
desesperada por
approval dude 50 seconds of video
aprobación tío 50 segundos de vídeo ya
we have already had a
hemos tenido un
cameo 50 seconds of video we have already
cameo 50 segundos de vídeo ya hemos
had a cameo holy virgin I can't
tenido un cameo virgen Santa no puedo
watch a quiet chill video without  that
ver un vídeo tranquilo del chill sin que
I'm
yo forme
part of it is that this is really
parte es que ya esto de verdad me está
starting to piss me off eh don't think I'm
empezando a cabrear eh no os creáis que
funny no we don't need it the
me hace gracia no no lo necesitamos la
truth is we want to go
verdad queremos pasar al
anonymous we want to go anonymous
anonimato queremos pasar al anonimato
guys like any other community
chavales como una comunidad cualquiera
that flies down a community with a
que vuela abajo una comunidad con el
low profile that no no no no that doesn't
perfil bajo que no que no que no que no
look ridiculous very careful Okay and
note ridícula de mucho cuidado Vale e a
another another ridiculous phrase very
otra otra frase ridícula de mucho
careful I mean but they put me there a
cuidado o sea pero me han puesto ahí un
little dasas no the truth
poco dasas no la verdad
Eh I was missing an idiot there how disgusting you are
Eh me ha faltado ahí un imbécil qué asco
no Sofia or better known as nimu is
no Sofía o mejor conocida como nimu es
an Argentine streamer Sofia is called
un streamer argentino Sofía se llama
Sofia was called Sofia
Sofía se llamaba Sofía
Ah I know that once we knew the name I know
Ah sé que una vez supimos el nombre sé
that once we knew the name but I don't I didn't
que una vez supimos el nombre pero no me
remember that it was Sofia I didn't
no me acordaba que eraa Sofía no
remember that it was
recordaba que era
Sofia Mister chips are what her
Sofía Mister papitas se llaman sus
followers are called 25 years old before
seguidores 25 años de edad antes de
doing streams between the years 2017 and 2019 she was
hacer streams entre los años 2017 y 2019
dedicated to managing
se dedicaba a administrar en Facebook
meme pages on Facebook and pages of
páginas de memes y páginas de contenido
slightly more uploaded content, I mean this would be a
un poco más subido o sea esta sería una
page or is it an example of
una página o es un ejemplo a imágenes de
reference images  Okay, so it's not like that, not the ones that are just
referencia vale o sea no es como tal no
silly, one day a
los de ton resulta un día Viene un
coworker from the pages comes and
compañero de trabajo de las páginas y me
says, hey friend, you're wasting a lot of
dice he amiga estás perdiendo mucho
time making those memes, you know what
tiempo haciendo esos memes sabes lo que
pays well and I say what eh,
paga bien y yo digo qué eh páginas de
hot girl pages to maintain the activity of
chicas hot para mantener la actividad de
these pages, she had multiple accounts
estas páginas Ella tenía multicuentas
through which she managed them,
mediante las cuales las administraba
monetizing these pages and using
monetizando estas páginas Y utilizando
the money to help her father. Some time
el dinero para ayudar a su papá tiempo
later, seeing the huge popularity that
después al ver la gran popularidad que
Japanese streamers were gaining who
estaban ganando streamers japonesas que
used avatars to help her
utilizaban avatares de para ayudar a su
father, her
papá su
father a Play 5, just kidding, just kidding, just
papá una Play 5 es broma es broma es
kidding, we don't know what she spent the
broma no sabemos En qué gastaba el
money on, okay, but that was the excuse
dinero vale pero esa fue la excusa que
she made, not that they were poor, that she could
puso ella no que eran pobres que podía
scam because they were poor in anime to
estafar Porque eran pobres de anime para
do live streams. Look at the one about the success and
hacer directo Mira el del éxito y la
fall of Town GamePlay. Well, another
caída de Town GamePlay Pues bueno otro
day today we'll see this, okay, we saw yesterday or the day
día hoy vemos este vale vimos ayer o
before yesterday the one about cares and another day we'll see
antes de ayer el de cares y otro día
today, let's see this one, another day we'll see that one, I've
vemos hoy vamos a ver este otro día
seen that there's one about
veremos ese he visto que hay uno de de
villin too, no, maybe I can
villin también no que a lo mejor puedo
meet lores, I would decide to
conocerse lores yo esta decidiría
buy one, register your
comprar uno registrar su canal de
stream channel on Facebook Gaming and start your
streams en Facebook Gaming y prender su
first live stream. Hello, well, eh, We're
primer directo Hola Bueno eh Ya estamos
ready  I'm ready
listos ya estoy preparada
Eh So I'm going to proceed to play Well
Eh Así que voy a proceder a jugar Bueno
let's play like any creator
vamos a jugar como cualquier creador
but man how how is it that she starts
pero tío cómo cómo es que ella empieza
directly with that Avatar if
directamente con ese Avatar si es que
that costs money
eso cuesta un dinero
no I mean an avatar like that costs money
no O sea un avatar así cuesta pasta
No and suddenly boom she started with the
No y de repente pum empezó ya con el
Avatar well let's see maybe it wasn't the
Avatar bueno a ver a lo mejor no era el
good one well well as expensive as the
bueno bueno bueno tan caro como los de
current content ones she would learn on
ahora de contenido ella aprendería sobre
the fly changing and improving aspects
la marcha cambiando y mejorando aspectos
of her content and also her
de Su contenido y también de su
character Like for example her voice
personaje Como por ejemplo su voz
clarification clarification Here I have a
aclaración aclaración Acá tengo la voz
super depressed voice and in between talking
super deprimida y entre tanto hablar
like LoL Maybe I can't
como LoL Igual igual se no me sale
speak that deeply this would gain her a
hablar tan profundo esto le haría ganar
large number of followers
gran cantidad de seguidores
positioning it at the top of the
posicionándolo en lo más alto del
streaming rankings not only on Facebook
ranking de streaming no solo de Facebook
Gaming but also a
Gaming sino también
peak of 88,000
de un pico de 88.000
you ar gam
tú ar gam
Plays ar gam
Plays ar gam
Plays on Twitch had peaks of
Plays en Twitch tenía picos de
128,000 let's see I remember that Ari in
128000 a ver yo me acuerdo que Ari de
fact I remember that once she
hecho me acuerdo que una vez me
promoted a video for me and I went in to
promocionó un vídeo ella y entré para
see how many viewers she had and she had
ver cuántos espectadores tenía y tenía
50,000 on Facebook
50.000 en Facebook
Gaming but I didn't remember her on Twitch
Gaming pero no la recordaba en Twitch
that  I imagine this is older than
que imagino que esto es anterior que
Facebook I imagine I don't
Facebook imagino No lo
know
sé
but Wow any platform but with
pero Wow cualquier plataforma pero con
fame comes controversies and with
la fama llegan las polémicas y con las
controversies a person's true personality comes to the surface
polémicas sale a flote la verdadera
anything I do is wrong it
persona cualquier cosa que hago está mal
's that I'm tired of everything
es que estoy cansada de que todo lo que
I do being wrong I share a streamer is
hago está mal comparto un streamer está
wrong don't share a streamer is wrong talking about
mal no comparta un streamer está mal
a streamer is wrong no one has a
habl de un streamer está mal no ha un
streamer is wrong streamer is wrong
streamer está mal streamer está mal
streamer is wrong I apologize it's
streamer está mal pido disculpas está
wrong no p Sorry it's so bad it's that I
mal no p Disculpa est tan mal es que de
really don't know what to do anymore that I don't know
verdad ya no sé qué hacer que ya no sé
what to do how bad it is for me so in a
qué hacer qué mal me es así que en un
live from another vtuber I'm no longer in the
directo de otra vtuber ya no estoy en la
elite Oh But it was Hey but listen to me
élite Oh Pero ha sido Oye pero escúchame
outside
fuera
jokes what have you felt what have you felt
coñas qué habéis sentido qué habéis
during That time that we have been
sentido durante Ese rato que hemos
in the
estado en la
elite How have you felt tell me
élite Cómo os habéis sentido contadme
That time that we have belonged to the
Ese rato que hemos pertenecido a la
elite how have you felt called
élite qué tal os habéis sentido llamada
sui who at that time called herself
sui que en ese tiempo se hacía Llamar
Loli would appear to accuse her of using
Loli aparecería acusarla de estar usando
a character that she did not have the right to use
un personaje que no tenía derecho a usar
since that Avatar was  a copy of
ya que ese Avatar era una copia de la
hers and had to pay for its use which
suya y tenía que pagar por su uso lo que
ended up causing her to try to
terminó provocando que la beber tratara
explain to her what happened and end up
de explicarle lo que pasó y terminara
breaking down in tears Okay let's see the
rompiendo en llanto Okay a ver el
problem is not that you're a copy the
problema no es que seas una copia del
problem is that I know the creator of
problema es que conozca la creadora de
this model that you're using you're
este modelo que estás usando lo estás
using it without her permission it's for
usando sin su permiso es para uso
personal use only Okay now the
personal solamente Okay ahora se armó el
bard is armed Okay look nimu look nimu I
bardo Okay mira nimu mira nimu que yo lo
took it from the workshop and I'm not
saqué del workshop y yo no me estoy
copying anyone or I mean I can delete
copiando a nadie o sea yo puedo eliminar
all the content that I
todos los todos los contenidos que yo
have from her or her What do you say about her
tenga de ella o de su Cómo se dice de su
What is this called Oh the least I
Cómo se llama esto Ay lo menos que
wanted was a bard I mean I just wanted to have
quería era bardo o sea solo quería pasar
a good time because it's a bit wrong I didn't
un rato bien porque esta algo mal No
want anything like this I didn't want I'm
quería nada por el estilo de estoa no
really sorry I'm sorry it's
quera Lo siento de verdad lo siento no
okay I delete the live that I cut it was
pasa nada borro el directo que corte se
eh the thing would have stayed there if it
pegó eh la cosa se habría quedado ahí de
weren't for the fact that on top of it my followers
no ser porque por encima mis seguidores
were going to tell her that she was a copy of mine and
iban a decirle que era una copia mía y
those who were there said that we were a
los que estaban ahí decía que Éramos
shitty fandom I could only
unos fandom de [__] solo podría
tell her that wave skinny If Us person very
decirle eso onda flaca Si Us person muy
similar to that of the most famous vtuber of
parecido al de la vtuber más famosa de
Latin America I don't know what you expect Discord would
latinoamérica no sé qué esperas discord
release comments that would leave
soltaría comentarios que dejarían a
afloat an ego that at that time was only
flote un ego que en ese entonces solo
beginning to grow We have to clarify
empezaba a crecer tenemos que aclarar
that at that time Nimu had a
que ya en ese tiempo nimu tenía un
contract with Facebook for a large sum
contrato con Facebook por una suma alta
of money, a contract that among other things
de dinero contrato que entre otras cosas
prohibited him from generating discussions with
le prohibía generar discusiones con
other platform colleagues. I would not be
otros compañeros de plataforma no me
surprised if Nimu's contract at
extrañaría que el contrato de nimu en
that time was around 15,000, eh, from 10 to
ese momento rondas los 15000 eh de 10 a
15,000 fixed per month, I'm not exaggerating, eh, there were
15000 fijos al mes no es exagero eh los
higher ones, there were higher ones
había más altos los había más altos
Windy Windy perfectly lost when he
windy windy perfectamente perdió cuando
lost the contract with Facebook Gaming
perdió el contrato con Facebook Gaming
Windy could easily lose that
tranquilamente windy pudo perder ese
contract,
contrato
eh I know because they have offered me
eh yo sé porque a mí me han ofrecido
contracts, what happens is that it didn't
contratos lo que pasa es que no me
suit me because I had to do
cuadraba porque tenía que hacer
Gaming, I had to do Gaming, they required me to
Gaming tenía que hacer Gaming me exigían
do Gaming x hours a week, that
que hiciera Gaming x horas a la semana o
is, for me to do x hours a week,
sea yo para yo hacer x horas a la semana
those x eh a week of Gaming Forget about
esas x eh a la semana de Gaming Olvídate
the gossip, the content was Gaming And if
del salseo el contenido era Gaming Y si
I do Gaming Well maybe, maybe it
yo me hac Gaming Pues a lo mejor a lo
can go well for me. Hey, imagine, no, maybe I
mejor me puede ir bien Oye imagínate no
would have gone  well but
a lo mejor hubiera ido bien pero
probably not we don't
probablemente no no lo
know basically her job was at
sabemos básicamente su trabajo Estaba en
risk what I uploaded I only asked her
riesgo a lo que subí solamente pedí a su
community to leave nimu alone and stop
comunidad dejaran en paz a nimu y paren
the toxicity since she did not want to
con la toxicidad ya que ella no quería
affect nimu's work even more seeing
afectar el trabajo de nimu más aú viendo
how the economic situation was in
cómo estaba la situación económica en
Argentina but the community does not forget and
Argentina pero la comunidad no olvida y
much less
mucho menos
Sorry in another live the streamer was
Perdona en otro directo la streamer se
playing when they notified her of
encontraba jugando cuando le avisaron de
another vtuber who was crying
otra vtuber que se encontraba llorando
in Stream that simply help her
en Stream que simplemente que la la ayud
help her because right now I can't
ayúdenla porque no ahora mismo yo no
do anything and I think the least I
puedo hacer nada y creo que lo menos que
can do for her is to let
puedo hacer por ella es avisarles a
you guys go give her strength this
ustedes que vayan a darle fuerzas esta
action would not please the girl since
acción no le gustaría a la chica ya que
she wanted to gain exposure on her
ella quería ganar exposición por su
own and not through third parties In other
cuenta y no por la de terceros En otras
words she did not want help Sorry I did
palabras ella no quería ayuda Disculpen
n't know I didn't know
no sabía no sabía
eh That's it, that's it, that's it, that's it, not l
eh Ya está ya está ya está ya está no l
to her page, no l to her page no no no to
a su página no l a su página no no no a
what someone would release a comment
lo que alguien soltaría un comentario
that would end up breaking her had to
que terminaría de quebrarla tenía que
be encouragement Oh people
ser nimo Ay gente
Ah this the truth I did not understand this controversy
Ah esto la verdad Esta polémica no la
much pu The truth is it is not
entendí mucho pu La verdad tampoco es
like I had
como que tuviera
eh it is not either  like she had bad
eh tampoco es como que tuviera mala
intentions here, no. I mean, on top of that, she
intención aquí no O sea encima que
promotes someone, the other one gets angry
promociona a alguien la otra se enfada
because she didn't want anyone to
porque no quería que nadie la
promote her. Well, daughter, I'm really sorry, I
promocionas bueno hija siento realmente
'm trying to help, of course, I'm really trying to help, I
claro realmente estoy intentando ayudar
mean, I don't know anything about the issue. They come
o sea no sé nada el tema vienen
telling me that Cali is crying, the
diciéndome que Cali está llorando lo
least I can do for her right now I ca
menos que puedo hacer por ella ahora
n't contact her, tell her to
mismo no me puedo contactar con ella
go support her, I tell her to
decirle que la vayan a apoyar le digo
go support her and they say, Oh it had to
que vayan a apoyar y me dicen Ah tenía
be Nimu. Oh it had to be, cheer up, cheer up again, cheer up again, cheer up
que ser nimu Ah tenía que ser nimo nimo
again, come on, but it's
nimo de nuevo arrua pero es que de
just that it's not clear here, it's that I don't
verdad no sa claro aquí es que no
understand this controversy that the other one
entiendo esta polémica que la otra se
started to protest because they had
puso a protestar porque la habían
promoted her and she didn't want to be
promocionado y no quería ser
promoted, well, [ __ ], let's see, there was no
promocionada bueno [__] [__] a ver no
bad intention. I'm
había mala intención
sorry, I'm telling you that
Lo siento que te digo que no se suscriba
nobody should subscribe, I can't tell you anything else, nothing, I did
nadie no te puedo decir otra cosa nada
n't know anything
no sabía nada
because I'm human too. I
porque yo también soy humano Yo también
can also make mistakes, I didn't know that she didn't
me puedo equivocar no sabía que ella no
want
quería
that, I want to help myself, okay. And that's how
eso me quiero ayudar okay Y es así que
Nimu would learn that hell is
nimu aprendería que el infierno está
made of good intentions. Time passed
hecho de buenas intenciones pasó el
and Nimu managed to overcome this bad
tiempo y nimu logró remontar esta mala
streak, she ended her Facebook contract and  She
racha terminó su contrato de Facebook y
went to Twitch and in 2021 she would have
se fue a Twitch y en el año 2021 tendría
her best audience peaks in that she would
sus mejores picos de audiencia en ese
have minor controversies such as people
tendría polémicas menores como la gente
who were calling her for her voice saying
que la gaba por su voz diciendo que por
why she didn't use her real voice you know what
qué no usaba su voz real vos sabes lo
a woman's voice is have you ever gone
que es una voz de mujer alguna vez
out on the street have you ever heard a
saliste a la calle escuchaste una
woman have you ever heard a woman
mujer alguna vez escuchaste una mujer
can you stop shut the ass Shut up
podes parar cerr el [__] Shut up
doxxing attempts by people
intentos de doxeo por parte de personas
who wanted to show her face which is the
que querían sacar su cara lo cual es lo
most common thing in streamers who have not yet
más común en streamers que aún no se
shown themselves on camera and this is
muestran ante las cámaras y es aquí
where her controversies would have a full stop
donde sus polémicas tendrían un punto y
because believe me she would not stop
aparte porque créame que no dejaría de
climbing nimu taking advantage of her
escalar nimu aprovechando sus picos de
audience peaks she would decide to launch stuffed animals for
audiencia decidiría lanzar peluches a la
sale for this by hiring a Uh How did
venta para esto contratando a un Uh Cómo
that controversy get up in the air I am
quedó en el aire esa polémica estoy
putting the ads on a video that was
poniendo el anuncios a un vídeo que
uploaded on telesalseo before when I was
subió en telesalseo antes cuando estaba
having dinner if you'll excuse me How did it get
cenando si me perdonan Cómo quedó en
up in the air That that controversy
Cómo quedó en el aire Esa esa polémica
about the stuffed animals
de los peluches
eh How did that controversy about the stuffed animals get up in the air
eh Cómo quedó en el aire esa polémica de
And how strange is that eh
los peluches Y qué rarillo la cosa eh
external company these stuffed animals cost
empresa externa estos peluches costaban
24.50 price that caused annoyance among
24,50 precio que causó molestia entre
her followers, in addition to the fact that many of
sus seguidores además que muchos de
them would complain that the stuffed animals
ellos se quejarían de que los peluches
still had not arrived,
aún no les llegaban llegando a pasar
some of them taking more than 7 months of
para algunos más de los 7 meses de
shipping time without completing the delivery,
tiempo de envío sin completar la entrega
what she would say Man, they don't even
lo que ella diría Man ni siquiera me
answer my emails, they didn't pay me, they didn't
contestan los emails ni me pagaron ni
even pay me, they scammed me
siquiera me pagaron me estafaron yo aún
, I still don't have my stuffed animal, man, no, I can't believe it, I mean, it took you a year to send the stuffed animal and you didn't give me a single amount of money and on top of that, you don't answer my emails or anything. I don't know, I don't know what to do in this response from nimu,
qué hacer en esta respuesta de nimu
it would seem that what mattered most to her
parecería que lo que más le importaba
was that she was not paid for the sale of
era que no se le pagó por la venta de
the stuffed animals instead of worrying about
los peluches en vez de preocuparse por
why they did not reach her
el por qué no les llegaron a sus
followers, I remember she exposed them, she
seguidores me acuerdo los expuso los
exposed them when it was like a year and that they did
expuso ya cuando pasó como un año y que
not pay her and that they did not
a ella no le pagaban y que a ella no le
pay her, this would only remain an
pagaban esto Solo se quedaría en un
attempt at funa by her and the
intento de funa por parte de ella y la
company in a Twitter thread since
empresa en un hilo de Twitter ya que
trying to sue them was going to be more
intentar demandarlos iba a ser más
complicated, another time of monanza would come
complicado otra época de monanza vendría
to encourage in  2022 where she would be a
para animo en 2022 donde sería
participant in various series of events and
participante de varias series eventos y
awards yes a hab vituber at face-to-
premiaciones sí un hab vituber en
face events she did this by
eventos presenciales esto lo hizo
covering her face completely but the fact that she
cubriendo su cara completamente pero que
dared to appear in this way
se haya animado a aparecer de esta forma
also has its explanation in a
también tiene su explicación en un
live irl nimo would be on the
directo irl nimo se encontraría por la
street with her partner at that time
calle junto a su pareja de ese entonces
to which due to carelessness she would end up
a lo que por un descuido terminaría
pressing the front camera button you
apretando el botón de la cámara frontal
see the shadow like the 500 the camera was changed
se ve la somb como las 500 se cambió la
C They saw my face they saw my face they
cámara se C Me vieron la cara me vieron
saw my face no which would
la cara me vieron la cara no lo que
cause many of her fellow
generaría que muchos de sus compañeros
vtubers to make their first Face reveal
vtubers hicieran su primer Face reveal
as a show of support but on the part of
como muestra de apoyo pero por parte de
the community they would be much more
la comunidad estos tendrían mucha más
curious to know what nimo was like in
curiosidad por saber cómo era nimo en la
real life to which a
vida real a lo que se le descubrió una
tiktok account was discovered where she uploaded
cuenta de tiktok donde ella subía
content showing her face under another
contenido mostrando su cara bajo otro
name content that she would end up
nombre contenido que terminaría
deleting but it's funny how little by
eliminando pero es curioso como poco a
little it was noticeable I never understood that I mean why do
poco se notaba nunca entendí eso o sea
you have an account with your
por qué tienes una cuenta con tu
face if you want to
cara si quieres
hide it and also dude that some
ocultarla y además tio que que algunos
were quite viral eh there is
eran bastante bastante virales eh estan
that desire to show themselves on camera
esas ganas de mostrarse ante las cámaras
which  It is said that it was driven since
lo cual se dice fue impulsado ya que
she would have a physical change at that time
ella tendría en ese tiempo un cambio
and obviously like everyone she
físico y obviamente como todas las
wanted to show it but this
personas quería mostrarlo pero esto Solo
is only speculation speculation that would
es especulación especulación que
provoke accusations towards nimu
provocaría acusaciones hacia nimu
saying that her failure was actually
diciendo que su fallo fue en realidad
a planned leak which
una filtración planeada lo cual no hace
only gets reinforced with clips like this
más que reforzarse con clips como este
[Music]
[Música]
easy I slap my face
ácil me pé la cara de
again it's this last one
nuevo es este último
this last one is on purpose but we go at
este último es a propósito pero vamos
it which only gets
del tirón lo cual no hace más que
reinforced with clips like
reforzarse con clips como
[Music]
[Música]
this one the face again but the truth is
este la cara de nuevo pero la verdad es
something that I never see how bad it falls me either it's
algo que nunca ver que mal me cae sea
pathetic it
que patética
is we will know she said that it is not like that but let's
es sabremos ella dijo que no es así pero
remember that in the world of
recordemos que en el mundo de las
public figures and streamers everything is
figuras públicas y streamers todo está
subject to speculation and must be taken
sujeto a especulación y debe ser cogido
Why are you not Uber Hey next week
Por qué no eres Uber Oye la semana que
I have an
viene tengo una
intervention and I don't know how the hell I'm going to be
intervención y no sé cómo [__] voy a ser
direct next week I have a little
directos la semana que viene tengo un
touch-up
retoquitos
and I don't know how pltano oliveira yes pltano
y no sé cómo plátano oliveira sí plátano
oliveira what happens is that what
oliveira lo que pasa es
happens is that probably
que lo que pasa es que probablemente la
next week with this
semana que viene con el tema este de
Daniel Sancho issue that we are carrying in
Daniel Sancho que estamos llevando en
deso there will be one there will be something
deso haya una haya una cosa
powerful we do not know what day but well
potente no sabemos qué día pero bueno
for sure  that it's going to be the day of
seguro que va a ser el día de
No, no, I'm not going to get botox No, no, I'm not going
No no me voy a poner botox No no me voy
to get botox I'm going to get a little
a poner botox me voy a poner un poquito
more of I'm going to fix my hair a little
más de me voy a arreglar un poquito el
with
pelito con
tweezers Happy birthday churra it's not
pinzas Feliz cumpleaños churra no es
much but it's honest work I love you
mucho pero es trabajo honesto tqm
red heart thank you
corazón rojo muchísimas gracias me se
so much it's really appreciated it is
agradece muchísimo se agradece
really appreciated the photos and you of leaked to these
muchísimo al fotos y vos de filtradas a
LOL fan dude 10 days off
los esto de LOL fan tío 10 días de baja
says tesas you already count on me to give myself
dice tesas ya cuentas tú con que yo me
off tesa t you see me giving myself
de de baja tesa t tú me ves a mí dándome
off I mean I'm going to be working on Tuesday
de baja o sea yo voy a estar el martes
and let's see let's imagine that on
trabajando y a ver imaginemos que el
Tuesday maybe I'll be between me so I do
martes a lo mejor mecuentro entre yo así
n't eat too tired also I have to
no como muy cansado además me tengo que
get up at 7 in the morning no later than Wednesday let's say Tuesday I would say Tuesday the same Tuesday I'll keep working Just like I get back home Yes I'll put on the filters here in the canijo I'll put on the banana oliveira surely here in the canijo I'll do the banana
seguramente aquí en el canijo Me haré el
oliveira surely and then
plátano oliveira seguramente y luego
well the problem is in the problem
pues el problema está en el problema
is in issues of in issues serious in
está en en temas de en temas serio en
serious issue  on the subject of Daniel Sancho and
tema serio en tema de Daniel Sancho y
those topics that we are touching on now in
esos temas que estamos tocando ahora en
Teresa alceo that there will surely be
Teresa alceo que seguramente haya
news next week
noticias la semana que
because probably because of what
viene porque probablemente por lo que
I'm planning with trium we will have to
estoy planeando con trium tengamos que
do some special or something because
hacer algún especial o algo porque es
new information keeps coming out you know what I'm telling you so there
nuevas sabes lo que te digo entonces ahí
I see there it doesn't fit no no fit putting on a
ya veo ahí no pega no no pega ponerse un
filter I don't know if I can wear a hat Maybe
filtro no sé si me podré poner un gorro
a hat for a while
A lo mejor un rato un
men would like their
gorro a a los hombres les gustaría su
physical appearance popularizing at that
aspecto físico popularizando en ese
time the meme of we forgive you cheer up
entonces el meme de te perdonamos nimo
which would only increase leya more
lo que solo aumentaría más a leya
announcing her personal only fans uploading
anunciar su only fans personal subiendo
some the meme of we forgive you the
unas el meme de te perdonamos yo la
truth is that I find it very funny man
verdad es que me hace mucha gracia tío
the meme of I forgive you man there was one there was
el meme de te perdono tío hubo uno hubo
one that I shared on Twitter Oh how funny
uno que compartí en Twitter Ay qué risa
man
tío
How funny your photos of the legs of her
Qué risa tú fotos de las piernas de su
Avatar there was a lot of speculation about
Avatar mucha especulación hubo acerca de
this and it was not clear if the only fans was
esto y no quedaba Claro si el only fans
going to be of her person or her
iba a ser de su persona o su
Avatar I put the photo of some
Avatar puse la foto de unas
legs with a
patas con un
link to enlarge it I would upload some photos
link para aumentar el subiría unas fotos
of some pixelated legs legs that of course
de unas piernas pixeladas piernas que
people would think were hers and
como no la gente pensaría eran suyas y
when Eli arrived from  show Your content
cuando llegó Elí de mostrar Su contenido
coni 9 live
coni 9 en directo
passed almost 90,000 I don't know if Well if
pas casi 90.000 yo no sé si Bueno si lo
this guy is saying it and has
está diciendo este chaval y tiene aquí
the capture here I imagine that he must have
la captura me imagino que que lo habrá
compiled it because I had in mind that it
recopilado porque yo tenía en mente que
was almost 100,000 But well of course maybe it
eran casi 100000 Pero bueno claro a lo
was almost
mejor eran eso casi
90,000 we forgive you nimu we all
90.000 te perdonamos nimu todos
make
cometemos
mistakes man more viewers than xq than
errores tío más espectadores que xq
Mariana this let's see what I have
Mariana esto veamos lo que tengo
[Music]
[Música]
prepared basically it was a
preparado básicamente se trató de un
troll on the part of nimu getting to the point of
troleo por parte de nimu llegando a
making fun of the people who had paid
burlarse de la gente que había pagado
for the content through
por el contenido a través de
Twitter there were people who had paid
Twitter había gente que había pagado
that detail I didn't know there was I don't think he
ese detalle yo no lo sabía había No creo
did that
que hiciera eso
no 90,000 wankers but listen to me let's
no 90.000 pajeros pero escúchame a
see let's see they don't have to be wankers
ver a ver no tienen por qué ser [__]
eh I mean well I understand the speculation I
eh o sea pues entiendo la especulación
understand the speculation But not because of
la especulación la entiendo Pero no por
the olifan yes but because it's her damn it
el olifan sí sino porque es ella [__]
also no I mean suddenly she her
también no O sea de repente ella su
physique no suddenly
físico no de repente
uncover herself but but there were people who
descubrirse pero pero hubo gente que
paid I mean the page was enabled
pagó O sea la página estaba habilitada
for
para para
payments No man no  that wouldn't have many
pagos No hombre no eso no habría mucha
people there, surely look at you with
gente seguramente allí fíjate tú con
90,000 people How many donations do you
90.000 personas Cuántas donaciones te
get, surely you paid and you're acting like an
caen seguro que tú pagaste y te haces el
idiot, the only times I've paid for
boludo yo las únicas veces que he pagado
an only fan was Abel
algún only fan fue Abel
[Music]
[Música]
dolphin it was Abel dolphin I
delfín fue Abel delfín
think for completely
creo por motivos completamente
professional reasons as you can understand eh I mean for
profesionales como entenderéis eh o sea
something for some video it was
para para algo de para algún vídeo fue
but I don't I don't
pero no
remember [ __ ] dude By the way they
acuerdo [__] tío Por cierto me
sent me
mandaron me
a screenshot in the group that I'm
mandaron en el grupo una captura que la
going to put here so we don't
voy a poner aquí para que no se nos
forget zero
olvide cero
sent zero sent me this screenshot
mandó cero me mandó esta captura
dude zero sent me this
tío cero me mandó esta
screenshot I don't know if I can't
captura no sé si no la puedo
move it
mover
there it says
ahí dice
e the two most reliable people on all of
e las dos personas más fiables de todo
YouTube incredible soon I'll upload a
YouTube increíble pronto Subiré
video and now it says I'm still
vídeo y ahora pone todavía sigo
waiting for Windy's complaint I don't know what's
esperando la denuncia de windy no sé qué
going on I mean he
pasa o sea él
really he's really he's
realmente él Realmente está
hesitating thinking
vacilando pensando
[Music] that I
[Música]
give it
que que lo deo
anyway Save that screenshot
fin Guarda esa captura
tesa and honestly I don't know how this
tesa y sinceramente no sé cómo esto se
stayed here only obviously it had
quedó aquí solamente obvio tuvo
negative repercussions for n but
repercusiones negativas para n pero
no accusations were filed against it what
ninguna acusación se presentó en contra
has come to mind now
que se me ha venido a la cabeza ahora
with all the  this topic
con todo el tema este
Dean windy because I was thinking that there were
Dean windy porque estaba yo pensando que
people who made videos getting
hubo gente que hizo vídeos metiéndose
into windy's lifan
dentro de los lifan de de
but but neurofunk that you
pero pero neurofunk que a ti te gusta
really like are these tweets eh These
mucho est estos tweets eh Estas ideas de
tweet ideas that I give you
tweet que te doy
eh take that screenshot that
eh coge la captura esa
was Bel delfn but I don't know why I do
que fue Bel delfín pero yo no sé por qué
n't know why the
no sé por qué la
truth is I don't know if I'm not I don't know if I've
verdad no sé si me es que no no sé si he
paid any more in any I do
pagado alguno más en alguna
n't know if maybe Ah but what else was it I do
no sé si a lo mejor Ah pero qué más fue
n't know if the one with the calocha that one too
no sé si la de la de la calocha esa
maybe I don't know the truth
también a lo mejor no lo sé la verdad
all professional reasons always eh
todos motivos profesionales siempre eh
nimu Since let's remember that people
nimu Ya que recordemos que la gente
had paid for something that wasn't given to them And
había pagado por algo que no se le dio Y
what is that called my little ones but that
cómo se llama eso mis pequeños pero eso
would be very strange to see someone
sí sería muy extraño ver a alguien
reporting this Ah yes for those who know how to
denunciando por esto Ah sí para los que
handle with the pixelated photo well they were
se manuar con la foto pixelada pues eran
the legs of one of their
las piernas de uno de sus
moderators Tell me it's not rup legs of one of their tell me tell me tell me it's not rups please tell me it's not rof please moderators the evening of the year is an event where they get together to confront each other in  boxing exhibitions and one
entre sí en exhibiciones de boxeo y una
of the most anticipated for 2023 will be
de las más esperadas para el 2023 será
the announced one between germ germendia and kcu
la anunciada entre germ germendia y kcu
the latter having a controversy where he was
este último teniend una polémica donde
basically accused of being an abuser
básicamente se le acusaba de abusador Ya
Since on one occasion he took a
que en una ocasión él llevó a una mujer
drunk woman to his room she fell
borracha a su cuarto ella quedándose
asleep and the latter sending a photo
dormida y este último mandando una foto
to his friends where
a sus amigos donde se vería el pecho
the woman's uncovered breasts could be seen and after
descubierto de la mujer además que luego
that it started directly with the woman still
de eso prendió directo con la mujer aún
asleep in her bed no no no you owe me I don't
dormida en su cama no no no me debés no
know did you see that Aura Bueno week you
sé viste que la semana de Aura Bueno me
owe me a truck full of Ferrer Rogel
debés un camión lleno de Ferrer Rogel
more or less because no no you behaved
más o menos porque no no te portaste
like a daughter of 1000 the same in sex
como una hija de 1000 igual en el sexo
10 points with that I woke up bad What I
10 puntos con eso me desperté mal Qué yo
woke up bad where I behaved badly
despierto mal en dónde me porté mal en
where you idiot look look around you
dónde boluda mira mira tu alrededor está
everything is vomited my room some champagne
todo vomitado mi pieza un champag ahí
lying there no no no first date a lot that he
tirado no no no primera cita mucho que
said d would dedicate himself During this time
decía d se dedicaría Durante este tiempo
to start a campaign against ccu
a iniciar una campaña en contra de ccu
to achieve it take out of the evening and this
para lograrlo saquen de la velada y aquí
is where encouragement ccu comes in
es donde entra nimo
with  est they cancel me with this they
ccu con est me cancelan con esta me
cancel me e e
cancelan e e
e do you remember when they canceled me
e se acuerdan cuando me cancelaron hace
like a month ago because I started to see which one I
como un mes porque me puse a ver cuál de
bet on and for c for Germn in the
por apostaba y por c por Germán en la
[Music]
[Música]
evening ccu is
velada ccu es
godu Goku n n n n
godu Goku n n n n
this simple fragment would serve
n este simple fragmento serviría
for Don't [ __ ] with Javi I'm moreno jaj
para No manches Javi yo soy moreno jaj
a kiss
un beso
RS let hell break loose and he is
RS que se desate el infierno y se le
accused of supporting the acts committed by
acuse de apoyar los actos cometidos por
kcu the same youtuber Dallas accusing her
kcu el mismo youtuber Dallas acusándola
of this in a Stream to which she would
de esto en un Stream a lo que ella
respond in
respondería en
tter go go my goodness this c is
tter go go madre mía es que este c es
too
demasiado
eh be that this cli is the cringe eh
eh sea que este cli es el cringe eh
saying that she did this because kcu
diciendo que hizo esto porque kcu la
had treated her well and she didn't have a
había tratado bien y no tenía una
bad opinion of him it is then that
opinión mala de él es entonces que
Dallas would release multiple videos
Dallas sacaría múltiples videos en
against nimu And if we are honest she was
contra de nimu Y si somos honestos ella
asking for it since she says that she did all
se lo buscó ya que dice que hizo todo
this because it was funny among the
esto porque le causó gracia entre las
things that came to light was her
cosas que salieron a la luz estaba su
supposed use of her multiple accounts on
supuesto uso de sus multicuentas en
Facebook to sell the Hot content of
Facebook para vender el contenido Hot de
her pages also using photos of other
sus páginas usando además fotos de otras
girls without their consent which of  in
chicas sin su consentimiento lo cual de
itself it is already a very serious accusation to
por sí ya es una acusación muy grave a
which he responded no I didn't want to do
lo que respondió no no quería hacer
other things I didn't want to I didn't see myself as you
otras cosas no quería no me veía como me
understand me I couldn't even go to study
entienden no podía ni ni ir a estudiar
a career the only thing left for me was to
una carrera lo único que me quedaba era
sell my body or something like that and I didn't
vender mi cuerpo o algo así y yo
have any other option
no no tenía otra opción
of course man this this live was so
claro tío este este directo fue tan
pathetic
patético
eh it was so pathetic my goodness imagine
eh fue tan patético madre mía
it imagine if he had a
Imagínatela Imagínatela si ha hecho un
debate with Dallas my goodness imagine
debate con Dallas madre mía Imagínatela
if he had a debate with Dallas man
si ha hecho un debate con Dallas tío
but of course the problem is if they had done
pero claro el problema es si han hecho
a debate in person of course the problem
un debate en persona claro el problema
is that they won't have had clips at hand and
es que no habrán tenido clips a manos y
things to put on I don't
cosas para para ponerse no
understand why this is like I
entiendo porque esto es como no me
had no other option I had nothing else to
quedaba otra opción no tenía otra cosa
do I wasn't willing to
que hacer yo no estaba dispuesta a
work because you don't
trabajar porque la de trabajar no te la
know how to work but well Add to this that no no
sabes pero bueno Esto súmale que no no
if he's saying it the one about
si es que lo está diciendo la de
working look at you look at how he
trabajar mira te mira có mira cómo lo
says it Look at the girls without their
dice Mira las chicas sin su
consent which in itself is already
consentimiento lo cual de por sí ya es
a very serious accusation to which he
una acusación muy grave a lo que
responded no I didn't want to do other things I didn't want I didn't see
respondió no no quería hacer otras cosas
myself I didn't want to do
no quería no me veía no quería hacer
other things I didn't want I didn't see myself as I
otras cosas no quería no me veía como me
couldn't go to study  she falls short
no podía ir a estudiar se queda corta
here because what she's saying here is
aquí porque lo que está diciendo aquí es
that she didn't see herself working that she settled
que no se veía trabajando que se acomodó
at the computer earning money scamming
en el ordenador ganando pasta estafando
people on Facebook that she didn't see herself
a la gente en Facebook que no se veía
working what she's telling you here
trabajando lo que te está diciendo aquí
and she falls short do you understand me you understand me I did
y se queda corta me entienden me
n't see myself doing anything else
entienden no me veía haciendo otra cosa
the career the only thing I had left was to
la carrera lo único que me quedaba era
sell my body or something like that and I didn't
vender mi cuerpo o algo así y yo
have any other option Of course because
no no tenía otra opción Claro porque la
you don't know the one about working but oh well
de trabajar no te la sabes pero bueno
This add to that that it was also known that she
Esto sumale que también se supo que se
took advantage of a person in her community
aprovechó de una persona de su comunidad
to get money out of them it's no
para sacarle dinero para nadie es un
secret that in the world of
secreto que en el mundo de las streamers
female streamers a certain type of attachment is usually generated on the
mujeres suele generarse cierto tipo de
part of
apego por parte de los espectadores
male viewers towards them, not to say
hombres hacia ellas por no decir
obsession or infatuation This is something
obsesión o enamoramiento Esto es algo
that happens and it
que pasa y
can make me piss myself I find that
puede me meo me hace Me hace tanta
char yuki's tiktok so funny with
gracia ese ese tiktok de char yuki con
the followers dude money for no one is
los seguidores tío dinero para nadie es
a secret that in the world of
un secreto que en el mundo de las
streamers if one day I see yuki I'm going
streamers si un día veo a estar yuki voy
to record a tiktok like that with her eh yes one
a grabar un tiktok así con ella eh si un
day If one day I find yuki I'm
día Si un día me encuentro a estar yuki
going to record a tiktok with her I
voy a grabar un tiktok con ella os lo
promise you  women tend to generate a
prometo las mujeres suele generarse
certain type of attachment on the part of
cierto tipo de apego por parte de los
male viewers towards them, not to
espectadores hombres hacia ellas por no
say obsession or infatuation. This is
decir obsesión o enamoramiento Esto es
something that happens, but look, look, look at the
algo que pasa pero mira mira mira el
group, eh. Look at the group of kids
grupo eh Mira el grupo de chavales
getting money from them, it's no secret
sacarle dinero para nadie es un secreto
that in the world of female streamers,
que en el mundo de las streamers mujeres
a certain type of attachment tends to generate on the
suele generarse cierto tipo de apego por
part of male viewers towards
parte de los espectadores hombres hacia
them, not to say obsession or
ellas por no decir obsesión o
infatuation. This is something that happens and it
enamoramiento Esto es algo que pasa y
can be very dangerous or very advantageous. It
puede ser muy peligroso o muy ventajoso
depends on how you look at it. Well, he was one of
Depende de có lo veas Pues fue uno de
their biggest donors who already seem. I
sus máximos donadores quien ya parecen O
mean, rups, you would be like one of
sea rups tú serías como como los de los
Star Yuki's uncles, eh, I mean, according to
titos de de Star yuki eh o sea según
this video here, they're putting it like
Este vídeo aquí te están poniendo como
you would be like one of those from Claro,
que tú serías como uno de esos de Claro
you would be like one of those who
tú serías como uno de esos de los que
have danced with Star Yuki but with.
han bailado con Star yuki pero con
So he had donated more than 000 in
Entonces le había donado más de 000 en
subs and bits, who would learn that you can't
subs y bits quién aprendería que no
trust anyone on the internet,
puedes confiar en nadie de internet y
much less your
mucho menos en tus
[Music]
[Música]
idols rups cohen mir rups cohen is a
ídolos rups cohen mir rups cohen es un
small streamer bber who  for a long
pequeño streamer bber que por mucho
time he was one of the top donors to
tiempo fue uno de los top donadores de
his channel and he even had
su canal e incluso llegó a tener
direct conversations with
conversaciones directas con la misma
Nimu herself which led him to think that they both
nimu lo que le llevó a pensar que ambos
already had the confidence to ask
ya tenían la confianza para él pedirle a
her to participate in his series which would
ella que participe de sus series a lo
end up colliding with a terrible
que terminaría chocando con una terrible
reality The fact is that when
realidad El caso es que cuando le
I told her that I wanted to invite her to
comenté a ella que Quería invitarla a
this event that I wanted to do I gave her an email
este evento que quería hacer di correo
which was from the agency that with that
el cual era de la agencia que con esa
agency I was going to contact her
agencia yo iba a contactar con su
manager this agency was the one that
manager esta agencia era la que la
represented her she sent
representaba ella mandarle al correo de
the invitation to the email as such she wanted to know
la invitación como tal cual quería saber
if she had that day free in her agenda and
si tenía en su agenda libre ese día y
everything else to which they replied that
todo lo demás a lo cual me contestan que
for any participation that Nimu has
para toda participación que tenga nibo
in a channel This has a cost
en un canal Esta tiene un costo
basically if he wanted any kind
básicamente si él quería alguna especie
of participation on the part of Nimu he
de participación por parte de nimu este
would have to pay and not exactly little
tendría que pagar y no precisamente poco
since they would send him a
ya que le mandarían un tablero de
price board in which
precios en el que se veían sumas
considerable sums of money could be seen it seems to me
considerables de dinero a m parece madre
my goodness the little paper they made for you eh
mía el papelito que te hicieron eh
rups
rups
[Music]
[Música]
e I mean rups you don't feel important
e O sea rups tú no te sientes importante
that they made this sheet just for you
que hicieron este folio para ti solito
because nobody has come out no  has
porque es que no ha salido nadie no ha
anyone come out after this controversy came out that
salido nadie después de que saliera esta
look it has had visits
polémica que mira que ha tenido visitas
no eh absolutely no one has come out
no eh no ha salido absolutamente nadie
who says well I also have the folio
que diga pues yo también tengo el folio
look They sent it to me too it was
mira A mí también me lo mandaron fue
this this paper was exclusively for
este este papel fue exclusivamente para
saarte
saarte
dude I mean this paper was only and
tío o sea este papel era única y
exclusively for
exclusivamente para
you I mean imagine animu and the other
ti o sea imagínate al animu y al otro
kani there in their house let's see how
kani allí en su casa a ver cómo le
we get this one how we get this one the
sacamos a este cómo le sacamos a este el
squid no that I want this
calamar no que me quiero este fin de
weekend to I don't know where no And I encourage her well
semana a no sé dónde no Y la animo pues
I want to buy a little suit I
yo me quiero comprar un trajecito yo me
want to buy it let's see let's see let's see
quiero comprar a ver a ver a ver a ver
this I'll get it for you babe I
esto te lo esto te lo consigo yo nena
'm your manager no and they put themselves there in
que soy tu manager no y se ponen ahí en
the folio eh Let's see let's see name of
el folio eh A ver a ver a ver nombre de
the agency name of the
la agencia nombre de la
agency name of the
agencia nombre de la
[Music]
[Música]
agency What name do we give it nimu And
agencia Qué nombre le ponemos nimu Y
nimu says Well I don't know How much money are you going to get from the kid well we're going to get about 30,000 bucks no 30,000 pavet I think it's okay not for a collaboration in in  Twitch 30,000 pavet
colaboración en en Twitch 30.000 pavet
I think it's going [ __ ] great I think they
yo creo que va de [__] madre Yo creo que
pay them eh 30,000 bucks but but how how are
los paga eh 30.000 pavos pero pero cómo
you going to ask him What was the
cómo le vas a pedir Cómo se llamaba el
boy's name What was the boy's name
muchacho Cómo se llamaba el muchacho
Antonio Antonio but Antonio Antonio
Antonio Antonio pero Antonio Antonio
how are you going to ask him how are you going to ask him
cómo le vas a pedir cómo le vas a pedir
30,000 for a collaboration that's close
30.000 por una colaboración eso es cerca
to my Case But how are you going to ask him for 30,000
a mi Case Pero cómo vas a pedirle 30.000
bucks for a collaboration nudo camic
pavos por una colaboración nudo camic
Case perfect Case the name of the
Case perfecto Case el nombre de la
agency Case
agencia Case
eh Case Case what else let's see it's called Case
eh Case Case qué más a ver se llama Case
and it's an agency Case agen because if we
y es una agencia case agen porque si lo
put it in English it sounds more professional
ponemos en inglés queda más profesional
[ __ ] great I'm going to make the menu here
de [__] madreo voy a hacer aquí el menú
no and they put the menu there it would have been
no y te ponen ahí el menú hubiera sido
the host if they had put the menu
ya la [__] que hubieran puesto el menú
like in restaurants with a QR code
como en los restaurantes con un código
with a QR code the rups would have been there fine fine fine
con un código QR hubiera estado ahí el
Filipino
rups fino fino fino filipino
eh fine fine fine
eh fino fino fino
Filipino Case
filipino Case
ego Case
ego Case
ego imagine the mood and the other one there the
ego imagínate el animo y el otro allí el
c there with his piece of joint there
c allí con su pedazo de porro allí
making a song at the same time that he makes the
haciendo una canción a la vez que hac el
folio and I encourage her saying  cas geni
folio y la animo diciendo cas geni
30,000 pavet
30.000 pavet
ego nas nas ego ego ego
ego nas nas ego ego ego
[Laughs]
[Risas]
ego I think it's difficult for the ruo
ego yo creo que lo tiene difícil el ruo
eh to win
eh para ganar
this look at it look at it Well yes it was but
esto míralo míralo Pues sí lo era pero
mistakes serve to learn not to
los errores sirven para aprender no para
justify yourself but just because you're a little bit
justificarse pero el que Peque de
stupid doesn't mean you have the right to take
[__] no significa que tiene derecho a
advantage fight for your dream
aprovecharse lucha por tu sueño
rubs fight for your dream
rubs lucha por tu sueño de los errores
you learn from mistakes also yes Who hasn't been
se aprende además que sí A quién no le
scammed at some point 30,000
han timado alguna vez 30.000
pavet of course rul paid it because it was the
pavet claro rul lo pagó porque era la
first time they
primera vez que se lo
asked him rul paid it because it was the
pedían rul los pagó porque era la
asked him it won't happen to him anymore the next
pedían ya no le pasa más ya la próxima
time they come asking for 30,000 bucks
vez que le vengan pidiendo 30.000 pavos
for a collaboration don't don't do it Of
por una colaboración no le no
course r [ __ ] you learn from mistakes
lo Claro que sí r [__] de de los errores
[ __ ] you learn from mistakes [ __ ]
[__] de los errores se aprende [__]
say that
di que
[Laughs]
[Risas]
yes but r [ __ ] But that you've given
sí pero r cabrón Pero eso que has dado
what rup that hasn't come out here nor has it
qué rup que no ha salido aquí ni se ha
stayed up here up The
quedado arriba aquí arriba La
donation if I am if I have given you more
donación si te estoy si te hecho yo más
promo since the animu [ __ ]  you've come
promo ya que el animu cabrón has venido
here At least three or four times
aquí Ya por lo menos tres o cuatro veces
I've done more promotion than Animu and it
te he hecho yo más promo que el animu y
hasn't cut me 30,000
a mí no me ha acortado 30.000
Pete when you win the lawsuit against this
[__] cuando le ganes el juicio a esta
girl Well of course she's not going to pay you I was
tía Bueno claro es que no te va a pagar
going to tell you when you win the lawsuit against
te iba a decir cuando le ganes el juicio
this
a esta
girl give yourself 50 subs here eh but of course
tía regálate aquí 50 subs eh pero claro
if it's that this one is not going to pay you
si es que est esta no te va a pagar
but r please you have the
pero r por favor tienes el
folio Well this folio came from you not
folio Bueno este folio salió de ti no
this folio you sent it to me
este folio me lo mandaste
be inflated for what it really
tú ser infladas para lo que en realidad
is nim and above all abusive with the
es nim y sobre todo abusivas con la
little people stop
gente pequeña pas deja de hacerle
bullying him haha no but r the r He is
bullying jaaja no pero r el r Se le
loved here it's a joke the r He is loved he
quiere aquí es broma el r Se le quiere
knows But let's see I'm guilty of being innocent r
lo sabe Pero a ver peco de inocente r
angry It's a joke he knows it's a joke but but But
enfadado Es broma sabe que es broma pero
he but he did sin too innocent clo
él pero si pecó demasiado inocente clo
I think that he Wouldn't know where to go the
Yo creo que él No sabría por dónde rular
prices no rups
los los precios no rups
rups I have good legs too eh I
rups yo tengo buenas patas también eh o
mean if you want to be my Sugar daddy I don't give a
sea si quieres ser mi Sugar dadi a mí me
damn  eh I'll do anything for
la suda eh Yo hago lo que sea por
money In fact if he didn't want to he
pasta Es más si no quería simplemente
could have simply said no but it seems Nimu did
podía decir que no pero al parecer nimú
n't think that I would participate in the project
no pensó que participara en el proyecto
of his biggest donor it could be a
de su más grande donador podría ser una
way of thanking him for all the support
forma de agradecerle todo el apoyo que
he had given him apart from the fact that it was an
él le había dado aparte que era una
invitation without any bad intentions but well as
invitación sin mala intención pero bueno
your crush would say yes as if these
como diría tu crush sí como si estas
things happen and I sincerely believe that
cosas pasaran y sinceramente creo que
all this happened because Nimu knew very well
todo esto pasó porque nimu sabía bien
Who he was that's why he had
Quién era fue por eso que tenía
conversations outside of live broadcasts with him and that's why he
conversaciones fuera de directo con él y
sent him to his representative
por eso lo mandó con su representante
because he wanted to squeeze a little more out of the
porque quería exprimir un poco más de la
fruit he started talking to
fruta él empezó a hablar con el
Nimu's representative who introduced himself
representante de nimu quien se presentó
under the name of an agency agency
bajo el nombre de una agencia agencia
in quotes because he was only the
entre comillas porque solo era el
representative he at that time
representante él en ese entonces pareja
Nimu's partner Kenzo
de nimu kenzo
representative look look what a cool
representante mira mira qué chura de
[Laughter]
[Risas]
representative But this what
representante Pero este qué
representative
representante
eh come on come on it's that I come on come on
eh vamos vamos es que yo vamos per vamos
Look at the representative's build look look
Mira la hechura del representante mira
a piece of [ __ ] miles because he
mira un pedazo de [__] millas porque
was only the
solo era el
representative
representante
but but but if last night when last night
pero pero pero si anoche cuando anoche
when I went to celebrate my birthday I
cuando me fui a celebrar mi cumpleaños
bought 7 grams of cocaine from that same one
le compré 7 gr de cocaína a ese mismo
down there but what are you telling me
ahí abajo pero qué me estás contando
representative or representative or whatever
representante ni representante o sea
but you Imagine this talking to
pero tú Imagínate este hablando con con
Pepsi Cola or Fanta or Shane you know
Pepsi Cola o con fanta o con Shane sabes
with some company Hey look I'm the
con alguna empresa Oye mira que soy el
representative of Nimu eh eh I mean flip out
representante de nimu eh eh o sea flipa
eh look look at the features Look see you
eh mira mira las hechuras Mira fíjate tú
that this represents you eh
que te represente esto eh
Look let's see Nimu is that [ __ ]
Mira a ver nimu es que [__]
Nimu [ __ ] Nimu is that one thing one thing
nimu [__] nimu es que una cosa una cosa
is one thing is that you have mistakes
es una cosa es que te que tengas errores
in life I mean Animu we say it a
en la vida o sea animu le decimos un
bit like Rups no Animu we say it a
poco como a rups no animu le decimos un
bit like Rups rup was innocent no
poco como a rups rup peco de inocente no
but well he learned from his mistakes No
pero bueno aprendió de los errores No
but Nim my daughter if you have missed
pero nim hija mía si te ha faltado
choosing
escoger
Come on when you come to Spain when you
Vamos cuando vengas a España cuando
come to Spain let me represent you Juanca
vengas a España que te represente juanca
listen to me Look at this Look look look at the
escúchame Mira esto Mira mira mira el
representative look look at the image Look at
representante mira mira la imagen Mira
the image then Nimu's partner Kenzo
la imagen entonces pareja de nimu kenzo
a
un
[Laughter]
[Risas]
piece r we love you r Hey Rup got
pedazo r te queremos r Oye rup se ha
angry rup got angry rup of we
enfadado rup se ha enfadado rup de
want Look look look I mean but it's that
queremos Mira mira mira o sea pero es
you Imagine that  you Imagine that you
que tú Imagínate que tú Imagínate que tú
are a that you are the director of
eres un que tú eres el el director de de
Coca-Cola okay And you are looking for an
coca-cola vale Y tú estás buscando una
agency that will find collaborations with
agencia que te busque colaboraciones con
influencers to bring your brand
influencers para hacer llegar tu marca
to the public and this guy comes to you
al público y te viene este
in quotes because he was only the
tipo entre comillas porque solo era el
representative in that ent
representante el en ese ent
Look, he is Nimu Kenzo's partner, a
Mira es pareja de nimu kenzo un pedazo
failed piece of [ __ ] who in the past
de [__] fracasado que en el pasado
tried Well, I sincerely give him
intentó Pues yo sinceramente le regalo
28 cans of Coca-Cola so that he can have them for
28 latas de coca-cola para que se las
breakfast okay And have at least some
desayune vale Y tenga por lo menos algo
sugar in his body in the
de azúcar en el cuerpo por la
morning, a YouTuber of criticism copying
mañana youtuber de críticas copiando
everything he did forward obviously it did
todo lo que hacía delantero obviamente
n't work out for him and he tried to make music
no le salió bien e intentó hacer música
and all he managed to do was make
y lo único que consiguió es hacer música
shitty music and now we can say that he
de [__] y ahora podemos poner que se
took advantage of his girlfriend's image to
aprovechó de la imagen de su novia para
make a little money because every time they
sacar un poco de dinero pues cada vez
gave me the price board they
que me daban el tablero de precios me
pointed out the number of Followers that
señalaban los números de Seguidores que
she had on her different networks and her
tenía ella en sus distintas redes y su
reach which they told me that I would have
alcance lo cual me dijeron que tendría
rapid exposure and growth but
una exposición y crecimiento rápido pero
most of what I managed to upload on
la mayoría de lo que logré subir en
Twitch was through events and
Twitch fue por eventos y esfuerzo de
investment effort that I made on my part and friends
inversión que hice por mi parte y amigos
that I met in the  half or so you
que fui conociendo en el medio o sea que
feel like they didn't meet your
sientes como que no cumplieron sus
expectations what they promised no no
expectativas a lo que prometieron no no
expectations weren't met and I'm
no se cumplió las expectativas y ya se
telling you joining The Big Ones doesn't
los digo yo juntarse con Los Grandes no
mean you're going to become
significa que te vayas a convertir en
one and it's irresponsible to assure that by
uno y es irresponsable asegurar que por
being with you someone else can grow when
estar contigo otro puede crecer cuando
that's a matter of luck however
eso es cuestión de suerte sin embargo
we can't take responsibility away
tampoco podemos quitarle responsabilidad
from rups since a large part of the problem is
a rups ya que gran parte del problema es
his fault he didn't think
por culpa de él él no se puso a pensar
carefully about what he was signing and in the
bien en lo que estaba firmando y al
end he ended up making a pact with the
final terminó haciendo un pacto con el
devil well you learn from your mistakes you learn from your
[__] bueno de los errores aprende de
mistakes
de los errores
as the days go by the
aprende al pasar los días la situación
rup's situation got complicated not being able to fulfill it
de rup se complicó no pudiendo cumplir
buo well you learn from your mistakes
con é buo bueno de los errores se
but you could have made a
aprende pero ya te podías haber
mistake here rups I mean you could have
equivocado aquí rups o sea podías haber
learned here you could have taken
aprendido aquí podías haber cogido
Javier canillo to practice Okay and I would have
Javier canillo para practicar Vale y
come out here with experience
Hubiera salido aquí con experiencia
balls great rubs great rups be
[__] grande rubs grande rups sea
great rups the whole chat right now
grande rups todo el chat ahora mismo
blue hearts for
corazones azules para
RS blue hearts right now in the
RS corazones azules ahora mismo en el
chat by rof we empathize with ruof r we love you they
chat por rof empatizamos con ruof r te
abused your heart so
queremos abusaron de tu corazón tan
big the payment foolishly  which
grande el pago tontamente lo cual
then I started the whole terror of
después empecé empezó todo el terror de
the thing began since they had given me certain
la coso ya que me habían dado ciertos
days to pay an amount that is
días para pagar una cantidad que son
above 10,000 the problem was that well
arriba de 10,000 el problema fue de que
Then they started giving me extensions
pues Luego me empezaron a dar prórrogas
and this one they gave me an official extension
y este se me dieron una prórroga oficial
according to and they started threatening me that if I did
según y me empezaron a amenazar que con
n't pay they were going to sue me and when I
que no pagaba me iban a a demandar y al
entered the lawsuit they were going to charge me
entrar a la demanda me iban a a cobrar
200 interest basically this
el 200 de interés básicamente esta
person intended to win with all this the
persona pretendía ganar con todo esto la
sum of 0,000 regardless of the prices
suma de 0,000 sin importar los precios
that were huge and I am nothing
que fueron descomunales y yo los a m nad
nobody forced me I accepted them because at the
nadie me obligó yo los acepté porque en
time This was an idiot because I have no
su momento Este era un [__] porque no
other way to say it r would start
tengo otra manera de decirlo r iniciaría
a Who was that guy who was
una Quién era ese tipo que se estaba
resting Hey but man What's up with rups
descando Oye pero tío Qué pasa con rups
that rups r rup we're joking eh rup I
que se rups r rup estamos de coña eh rup
mean don't get mad It's that I think he
o sea no te enfades Es que creo que se
's mad because no he hasn't given any
ha enfadado porque no no ha vuelto a dar
signs of life again after the last Super chat
señales de vida después del Super chat
eh r we're joking eh r we're
último eh r estamos de coña eh r estamos
laughing man with you Not about you Let's see rup
riéndonos tío contigo No de ti A ver rup
[ __ ] it's gotten out of hand eh he
cabrón es que se te fue de las manos eh
's against the company demanding
anda contra la empresa exigiendo las
invoices for his payments and that he has to
facturas de sus pagos y que él tiene que
declare his taxes What's
declarar sus impuestos Qué es lo que
happening is that the moment this what's his
pasa que al momento de que este cómo se
name I ask for my invoices and everything else
llama pido mis facturas y todo lo demás
Ah it turns out that it is illegal because the
Ah resulta que sí es ilegal porque la
company does not exist the company is a
empresa no existe la empresa es una
set-up And if there is a lawsuit
facha montada Y si hay una demanda
filed it is a lawsuit that goes for
interpuesta es una demanda que va por
seven charges that was already accepted in the
siete cargos que ya fue aceptada en los
courts of Mexico yes seven charges
tribunales de México sí siete cargos
lawsuit that public would start a new
demanda que pública iniciaría una nueva
aa of he ascia cheer up it is the means to
aa de he ascia animo es el medio para
do something legal why do it public you
hacer algo legal por qué hacerlo público
have no reason the only reason you have
no ties ninguna razón la única razón que
is the conversation eh I didn't
ties es la conversación eh No me
remember the conversation
acordaba ya de la conversación
eh the conversation
eh la conversación
man apologize to the poor guy but you know
tío discúlpate con el pobre pero sabes
that we are joking
que estamos de broma
rups rub have you gotten angry or rather
rups rub te has enfadado o sea
speak out man I mean have you really gotten angry
pronunciate tío o sea te has enfadado de
[ __ ] we r we are joking I
cabrón estamos r estamos de broma yo me
laugh at myself
río de mí
[Music]
[Música]
you went too far Javi there is no turning
mismo te pasaste Javi ya no hay vuelta
back now ru Sorry man but let's see  dude
atrás ru Perdona tío pero a ver cabrón
what did you tell me, you learn from your mistakes, I
qué me has dicho de los errores se
mean, what do I know? It would be worse to be a
aprende o sea yo que sé Peor sería ser
hler, for example. There are worse things in
hler por ejemplo Hay cosas peores en la
life, it
vida
would be worse to be hler.
peor sería ser hler
Ah no, it's there, it's there, it's there, it's there, it's there, it's there.
Ah no está ahí está ahí está ahí está
Ah it's there, it's
ahí está ahí está ahí Ah está ahí está
there, man, these audios of the spirit throwing
ahí tío estos audios del animo echándole
in his face why did he make it
en cara que por qué lo hace público
public, eh, why did he make it public, eh, is to
eh que por qué lo hace público eh es
take advantage of the destruction of my
sacarle provecho a la destrucción de mi
career, that's the only thing you have left. You
carrera eso es lo único que te queda vos
only understand me at all. Do you want me to make it public so that
Eso lo único me entendés para nada
I'm
queres que lo haga público para que yo
lacking, it seems sadistic to me, yic. I ask you
carente me parece sádico yic les hago
a question. Do you really think that
una pregunta En verdad Creen que
punishing a person is sadistic and
escarmentar a una persona es sádico y
cynical? Do you realize what you're
cínico te das cuenta de lo que estás
saying? Sometimes I think that the one
diciendo a veces pienso que la que está
speaking on that call isn't Nimu but
hablando en esa llamada no es nimu sino
his conscience and he says things
su conciencia y a que se suelta cosas
like, I'm not the only person with whom I made
como no so la única persona con la que
direct payments, literally ask
hice directos pagos literal preguntar a
anyone, I'm the only person with whom I
cualquiera soy la única persona con la
made direct payments because you were the
que hice directos pagos porque eras el
only one willing to pay the
único que está dispuesto a pagar los
direct
directos
payments because you were the only one
pagos porque eras el único que estaba
willing to pay the direct payments, the
dispuesto a pagar los directos pagos el
only one. Okay
único Okay
yes Okay perfect so this only happened to me
sí Okay perfecto entonces solo me pasó a
yes yes Only this happened to you
mí esto sí sí Solamente a vos te pasó
well this to this day It is still in
esoo bueno esto a día de hoy Aún está en
dispute And if you want my opinion without being a
disputa Y si quiere mi opinión sin ser
judge or part of this nimu is both
juez ni parte de esto nimu es tanto
guilty and a victim victim of someone who
culpable como víctima víctima de alguien
took advantage of his image because
que se aprovechó de su imagen porque
let's remember that r is that every time I see
recordemos que r es que cada vez que veo
the representative What do you want me to
al representante Es que qué quieres que
tell you man It's that every time I see
te diga tío Es que yo cada vez que veo
the
al
character It's that every time I see the
personaje Es que yo cada vez que veo al
representative come on imagine that
representante vamos es que imagínate que
you are me I know I told you with the
tú eres yo que sé te he dicho con la
tail but even if it's the store on the
cola pero aunque sea la tienda de la
corner man the stuffed animal company on the
esquina tío la empresa de peluches de la
corner I mean
esquina o sea es que te viene el
this character comes to you and says look I am the
personaje este y dice mira que yo soy el
representative of this vituber my goodness
representante de esta vituber madre mía
go two eh go two you what he did
vayas dos eh vayas dos tú lo que hizo
was sign the contract of a supposed
fue firmar el contrato de una supuesta
company not a contract directly with
empresa no un contrato directamente con
nimu a company that is also
nimu una empresa que además es la
responsible for the price portfolio and
responsable de la cartera de precios y
payment plans of its offers and
planes de pago de sus ofertas y
requests But it is also true and I think it
peticiones Pero también es cierto y creo
was clear with this video that nimu
que quedó claro con este video que nimu
cares more about its image as a creator than
cuida más de su imagen de creadora que
its own community it
de su propia comunidad a ustedes les
took you a while  year to send the stuffed animal and they did
tardaron un año en mandar el peluche y a
n't give me a single money and little at
mí no me dieron ni un solo dinero y poco
all she would care if these things
nada le importaría que estas cosas le
happened to just one of her subscribers
pasen a solo uno de sus suscriptores
Perfect then this only happened to me
Perfecto entonces solo me pasó a mí esto
yes yes Only you had that happen to you or
sí sí Solamente a vos te pasó eso o
do it herself with them for the whole
hacerlo ella misma con ellos por tod la
time that they weirded me out sons of [ __ ] r roli to
ve que me raron hijos de [__] r roli a
90,000
90,000
people everything that happened and the fact of
personas todo lo que pasó y el hecho de
not knowing how to deal with her fame and obviously
no saber lidiar con su fama y obviamente
with certain emotional problems
con ciertos problemas emocionales la
led her to make the worst decisions
llevó a tomar las peores decisiones a lo
throughout her career decisions that
largo de su carrera decisiones que
come from a conflictive personal life
parten de una vida personal conflictiva
since it is said that this obsession with the
ya que se dice que esta obsesión por los
numbers that she had So
números que ella tenía Así que se busque
constantly search the internet for this Just
constantemente en internet esto Solo
to see what others were saying about
para ver lo que los demás hablaban de
her also reflects a great
ella también se refleja una gran
insecurity since for a time and
inseguridad ya que durante un tiempo y
as is normal she saw that her
como es lo normal ella vio que su
audience was decreasing while
audiencia estaba disminuyendo mientras
with her partner she had
que con su pareja tenía comportamientos
toxic behaviors like breaking a laptop since she
tóxicos como romperle una laptop ya que
saw a conversation with another girl and
vio una conversación con otra chica y
even went so far as to tell a friend that her
hasta llegó a decirle a un amigo que su
partner mistreated her by sending pictures of
pareja la maltrataba mandando fotos de
bruises Well first of all I want to
moretones Bueno antes que nada te quiero
apologize because I already know what they are  to
pedir disculpas porque ya sé queé van a
say wave they're going to say that I
decir onda van a decir que yo te yo le
told you Luisardo that you hit me and all
dije a luisardo que me pegaste y todo
that yes I was very angry with you I
eso es sí estaba muy enojada con vos te
want to apologize I was very
quiero pedir disculpas estaba muy
angry with you I don't even
enojada con vos no ni siquiera me
remember why but I was very angry
acuerdo por qué pero estaba muy enojada
with you and and nothing I went to Lisardo and I
con vos y y nada fui al lisardo y le le
made him understand in some way that you
hice entender de alguna manera que me
had hit me But it had nothing to do with it I mean
habas golpeado Pero nada que ver o sea
we had had our intimate things and it
habíamos tenido nuestras cosas íntimas y
was all absolutely consensual and
fue todo absolutamente consensuado y
nothing I mean in anger and stupidity
nada o sea en el enojo y la estupidez
because I was very stupid more than anything back
porque era muy estúpida más que nada en
then I mean I'm still stupid
ese entonces o sea sigo siendo estúpida
but back then I was a thousand times more
pero en ese entonces era mil veces más
stupid eh nothing I mean I told you
estúpida eh nada o sea te dije a
Luisardo like in anger like
luisardo así como en bronca como
making him understand that I think that
haciéndole entender de que me yo creo
this audio that this audio is published by
que este audio que este audio lo publica
him I think that this audio is part of
él yo creo que este audio es parte de
some
algún
agreement either this audio is part of some
acuerdo sea este audio es parte de algún
agreement eh listen to me send me an
acuerdo del palo eh escúchame mándame un
audio saying this what the [ __ ] have you
audio diciendo esto qué [__] le has
said to these people send me an audio
dicho a esta gente mándame un audio
telling me this stuck and never
diciéndome esto pegado y jamás me
you raised your hand and no matter how much she
levantaste la mano y por más que ella se
tries to excuse herself saying that the spirit
trate de excusar diciendo que el animu
of her videos is different from the person
de sus videos es diferente a la persona
behind it, let's see, she's a liar.
detrás de ella a ver es una mentirosa
But why do you go there to tell her, you know?
Pero por qué vas ahí a contarle sabes Ya
In the end, it's the result of her
es al final de cuentas resultado de sus
decisions and just as she won with them,
decisiones y así como ganó con ellas
now she has to suffer for it. Not
ahora le toca sufrir por ell no hace
long ago she started streaming again and leaving
mucho n volvió a hacer streams y dejando
my opinion aside, everything that happened did
mi opinión aparte todo lo que pasó Sí
mark the end of her career and I hope
marcó el final de su carrera y espero
that just as she started learning to stream again, this
que así como volvió aprender Stream este
is a new beginning for
sea un nuevo comienzo para
her. Well, I don't know, the truth is, I don't know, I don't
ella pues no lo sé la verdad no lo sé no
know if she's raising her head much or not. I do
sé si está levantando mucho Cabeza o no
n't know, tell me how she's doing, how she's
No sé decirme ustedes cómo le va cómo le
doing now, the last few streams are
va ahora los últimos Stream va
raising their heads, they're doing better, what do you
levantando cabeza le va mejor qué
think? Do you think she can revive her
pensáis creéis que puede revivir su
career?
carrera
To me, she seems like a bad person, a bad person,
a mí me parece una mala una mala persona
eh, I mean, I already know the content. I don't know
eh o sea yo ya el contenido No lo sé
because the truth is, you can't believe
porque la verdad no me te puedes creer
that I haven't seen a [ __ ] video of nimu
que no he visto un [__] vídeo de nimu
that isn't controversial. I mean, I haven't
que no sea de alguna polémica O sea no
seen any video that she does, not
he visto algún vídeo que ella haga no
content of her, whatever content
contenido de ella lo que sea contenido
of her, if you ask me, I don't even know what she
de ella si me preguntas ni siquiera sé
does, look, what is the
lo que hace fíjate Cuál es el
level now with the Dallas thing will go up
nivel ahora con lo del Dallas subirá
man she is willing to do whatever it takes
hombre ella está dispuesta a hac lo que
no Javi What was that about albertito,
sea no Javi Qué era lo de albertito lo
albertito was that he left a
de albertito era que me puso un
comment but I'm not going to look for it anymore
comentario pero ya no lo voy a buscar
because I can't sleep anymore okay,
porque ya no puedo más con el sueño vale
albertito was that he left a
lo de albertito era que me puso un
comment on the video I made of Ricky
comentario en el vídeo que hice de Ricky
edy lalii left a comment laughing
edy lalii me puso un comentario riéndose
at them
de ellos
look for it
buscarlo
I don't know what to tell you Uh if it will go up with the
no sé yo qué deciros Eh si subirá con lo
Dallas thing or not I mean it will be like one
del Dallas o no O sea será como una
more controversy I mean it will be exactly I mean it will have
más O sea será exactamente o sea habrá
turned out bad
quedado mal
I probably imagine that it will have turned out
Seguramente me imagino que habrá quedado
bad I don't think it will have turned out well enough
mal no creo que haya quedado bien como
for people to follow her I mean what is she going to
para que la gente la siga O sea qué va a
win promo because she does a debate with
ganar promo porque haga un debate con
Dallas in person but if everyone already knows her I
Dallas en persona pero si ya la conoce
mean if she has already made I do
todo el mundo O sea si ya d la ha hecho
n't know how many videos what is she going to win
no sé cuántos vídeos qué va a ganar
now new
ahora nuevo
the only thing that would make her win would be if she
lo único que le haría ganar al sería que
did very well in that debate if she
quedara muy bien en ese debate que
did something super good in the debate
hiciera algo super bien en el debate
so that people would follow her karate
para que la gente le siguiese karate
Will Thank you very much
Will Muchas
I don't see it I don't see it that
gracias yo no lo veo yo no lo veo que
yidos will not do a whitening  but
yidos no le hará un blanqueamiento pero
for what as for his career to grow
para que como para que crezca su carrera
again I don't know if Delos has that
otra vez no sé yo si delos tiene ese
power With all due
poder Con todo el
respect Happy birthday blue heart blue heart blue heart blue heart
respeto Feliz cumple coraz az azul
blue heart by the way Delos will
azul corazón azul que por cierto delos
come in the next few days he told me
vendrá en los siguientes días me dijo
that well he said it here in the chat that he would
que bueno lo dijo aquí en el chat que
come so I imagine that in these
vendría así que me imagino que en estos
days Delox will come and give us spoilers and
días vendrá delox y nos dará spoiler y
things he will give us spoilers and
cosillas nos dará spoiler y
things
cosillas
Okay
Bueno
guys I'm going I'm going to record the newscast
chicos me voy Voy a grabar el noticiero
of the
de la
gentlemen incredible eh guys Thank you very much
señoreros increíble eh chicos Muchísimas
for the time we had a
gracias por el rato lo hemos pasado muy
great time the truth is that the
bien la verdad es que ha estado el
live has been very elite We have reached 5000
directo muy élite Hemos llegado a 5000
viewers on Twitch It's been a long time
espectadores en Twitch Hace mucho tiempo
since we reached that number 5000
que no llegábamos a esa cifra 5000
viewers on Twitch I don't know how much
espectadores en Twitch no sé cuánto
we have reached on YouTube But
Hemos llegado a ser en YouTube Pero
well with what we have been on Twitch
bueno con lo que hemos sido en Twitch
tomorrow I will invite Enrique to ham because
mañana invito a jamón al Enrique que
tomorrow I am going to have dinner with him and the
mañana voy a cenar con él y con la
family by the way well I'm not going to
familia por cierto bueno no lo voy a
say it here I don't think Enrique
decir aquí no creo que el Enrique nos
is watching us but tomorrow he's going to freak out with
esté viendo pero mañana va a flipar con
one maybe not well maybe no I'm not
una a lo mejor no bueno a lo mejor no no
going to get ahead of myself because  the best V
me voy a adelantar porque a lo mejor V a
maybe he doesn't like what I've
ser que no le guste lo que he
done
hecho
guys I'm leaving Thanks to all video Oh
chicos me voy Gracias a todos vídeo Ay
let's see how the video goes for the
vamos a ver cómo va el vídeo para el
main one that maybe is no longer there let's
principal que a lo mejor está ya no a
see
ver
I sent him the Brute at 2:30 and it's
yo le mandé el Bruto a las 2:30 y son
4:30 still not there's still a
las 4:30 todavía no todavía le falt un
little while it usually
ratillo suele
[Music] takes a while damn it We
[Música]
've reached 7000
tardar [__] que Hemos llegado a 7000
viewers on TT eh We've reached
espectadores en TT eh Hemos llegado a
7000 viewers
7000 espectadores
eh in a little while there will be a video on the
eh en un ratillo habrá vídeo en el
main one okay guys a kiss
principal vale chicos un beso que
rest
descanséis
Oh
Oh